segment	proposition	belief_type
Buena gesta la de este soldado sin duda, gran valentía y amor a su nación independientemente de si fuese NSDAP o no, ya que hay que tener mucho valor y sangre fría para actuar así cuando las cosas están jodidas...	sin duda	HREL
Pero quizá, en una novela posterior incluyó a Carlos Espa, quien sabe...	quién sabe	HREL
Suena bonito ¿no? pero lamentablemente solo suena bonito...ya que no es cierto.	suena	HREL
Creo que más allá de darte un tiempo con él, deberias pensar, muy seriamente si eso es lo que quieres.	deberías	HREL
considero que ya lo he explicado y como digo lo sigo viendo absurdo.	considero	HREL
seguramente que ya sucedió.	seguramente	HREL
Sii obio después de semejante desicion tan crucial; si es el segundo cargo mas importante del pais, ahi se ve que no es una desicion politica sino legal pues no hay intereses politiqueros ya que si fuera asi seria un costo politico que nadie quisiera asumir; ; lo que me pregunto es por que centran su queja en el procurador; la procuraduria es un organismo de control y eso que el hizo es legal, constitucional ahi no hay nada que hacer; habria que cambiar es la constitucion y no atacar al procurador.	se ve	HREL
Tampoco entiendo por qué los homosexuales tendrían mucho que hacer para lograr el respeto.	entiendo	HREL
A don Felicísimo de la Torre también se le podrían pedir más explicaciones sobre sus puntos de vista a la hora de enjuiciar las declaraciones de Gustavo Bueno, y espero que cuando se entere de la existencia de estos Foros desarrolle su pensamiento (pediré que le manden un correo desde Este de Madrid).	espero	HREL
La uso frecuentemente y esta bien para mi.	frecuentemente	HPROP
suena un tanto absurdo, algo asi como ke en tu jardin tienes frutas y como tu familia tiene problemas y son desunidos, pues voy te saco la gran p.. y me kedo con tu jardin para administrarlo debidamente y dejandoles a ti y a tu famila la oportunidad de reflexionar.	suena	HREL
Pero me parece que no lo consigue (da de lado el asunto en los siguientes mensajes).	parece	HREL
el Sr. Franco superintendente de la escuela, dijo que los colegios han absorbido aproximadamente 50 estudiantes de México desde el año pasado, un incremento del 10% en matrícula.. Muchos de los nuevos estudiantes no hablan inglés y están tratándose el trauma del asesinato de sus familiares	aproximadamente	HPROP
En este nuevo programa todos lo proveedores son locales al lugar donde dan los alimentos y es virtualmente imposible controlar eso, conociendo como es el peruano típico de corrupto no faltan los funcionarios que compran cosas malogradas o vencidas para tirarse la plata, o los proveedores que por ahorrar costos producen cualquier cosa en condiciones antihigiénicas.	virtualmente	HPROP
no se porque tiene que ser seguidor de alguno de los tres mequetrefes para votar por uno?	no sé	HREL
Q1: alguien me dijo que podria tener un problema en la placa	podría	HREL
Yo de momento ya he enviado 3...Al final por ser pesados, quiza tengan ganas de abrirlo pronto y olvidarse"	quizá	HREL
No estaria describiendo uno en Idaho, por decir algo....	por decir algo	HPROP
En este pueblo, a los blancos los cuentas con los dedos de una mano (y me da que sobran dedos)y podría seguir!!! Reynosa no me suena, pero me da que estas de mierda al cuello como yo, no?	suena	HREL
Mediocre es un país donde sus habitantes pasan una media de 134 minutos al día frente a un televisor que muestra principalmente basura.	principalmente	HPROP
isra es que tienes mentalidad de danés de el cuerpo humano es lo que hay,y al fin y al cabo,estamos virtualmente en España.	virtualmente	HPROP
Yo intentaré cambiar de curro para currar en una estación de esquí o muy cerca, a parte de whistler......que otras estaciones me recomendáis para currar, imagino que por banff, algún otro lado?	imagino	HREL
Pregunta dentro de unos años y veremos a ver que te puedo decir, pero realmente cuando he vuelto de EEUU a España note un cambio, y eso que vivia en Madrid, ahora de nuevo aqui, lo vuelvo a notar, no se si a mejor o a peor, pero EEUU es un pais "aparentemente" fuerte y no dependiente o tan dependiente...	aparentemente	HPROP
espero que sigas con esa ilusión intacta mucho tiempo.	espero	HREL
¿Por qué crees saber lo que yo me considero o no? La que ha empezado a decir "a mí me ha pasado tal cosa o tal otra" precisamente no he sido yo.	considero	NH
Vamos, que los profesores se lo curran para que aprendamos (aunque también hay alguna excepción, pero generalmente es así), pero eso a un profesor de más de 40 años en España no se lo puedes pedir, por Dios.	generalmente	HPROP
por decir algo.	por decir algo	HPROP
te dire que mis objetivos son esos y en ese orden basicamente,primero la habitacion en frankfurt, despues buscar la academia para estar al menos el primer mes machando mi alemán y casi a la vez qeu esto segundo buscar un trabajo para mantenernos.	básicamente	HPROP
¿algun bar donde reunirse?	algún	HPROP
Pero eso no quita que eche de menos a mi familia y amigos, que cada vez que voy se me hacen cortos los dìas, que siempre que vuelvo me digo: la pròxima vez me quedo unas semanas... supongo que es normal.	supongo	HREL
Ya sé que no me estarán esperando en el aeropuerto,etc, esas cosas las llevo claras y asumo que me quiero ir a un país donde no tenemos en principio Visado de Trabajo.	asumo	HREL
La cuestión que antes planteaba se resolvería en gran medida con la habilitación de consultas populares referente a cuestiones que no deberían formar parte necesariamente de un programa de gobierno.	necesariamente	NH
A la mañana siguiente el tio este empezo a contar a algun ciber amigo mediante skype (me imagino, pues ni tenia movil) ''AYER MIENTRAS ME DUCHABA ME HICE CAQUITIS (literalmente) LA COJI CON LA MANO Y LA DESPEDECE Y SE CAYO POR EL DESAGUE, ERA TAN GRACIOSO VER COMO LOS GUISANTES DEL ARROZ TRES DELICIAS AUN SEGUIAN INTACTOS AHI DENTRO...''	imagino	HREL
Quien critica el circuito de Valencia es que no tiene ni puta idea de lo que habla...probablemente con Singapur y Spa es de lo mejor que tiene la F1 y como circuito es precioso... Puestos a hablar de cacas hablemos de Montmeló que es un COÑAZO y de una afición inexistente que si en lugar de estar a 2 horas de Francia hubiera estado a seis hubieramos visto como el segundo GP de Francia (que como es fue como nació) se disputaria en andorra.... Asi que menos paridas y prepotencias	probablemente	HREL
@Fargo y no podrias haber metido esto en el foro de "TV, cine, radio y prensa"?	podrías	HREL
Claro se valora el costo de vida en general, principalmente el precio del alquiler.	principalmente	HPROP
Es un intervalo en el que estás vendido y que se da muy frecuentemente).	frecuentemente	HPROP
Roma es efectivamente muy cara, seguramente un mini-apartamento bien conectado con medios de transporte y en una zona màs o menos buena no lo pagaràs menos de 600 euros, y 600 es ya un precio que te costarà encontrar.	seguramente	HREL
Cuando vivía en Madrid mi relación con mis amigos que viven en Andalucía era practicamente como ahora.	prácticamente	HPROP
Es muy molesto y a veces si la persona es muy sensible pero muy necesario por que puedes perder no solo piezas sino tambien puede llegar a retraerse la encia.	a veces	HPROP
Es una elucubración, pero vamos podría ser, y lo dicho, sin saber todas las razones, lo siento, pero creo que no va a llegar a mucho.	siento	HREL
Con una tabla completa una media-maratón hasta alguien como yo ;) (ex fumadora y ex-couchpotatoe)	alguien	NH
Y bueno...pues que rara vez salimos, por no decir nunca.	rara vez	HPROP
puede que en parte se pueda tratar de diferencias culturales, pero es obvio que tu suegra esta celosa de ti y no te puede ver, ya que todo el mundo, sea de la nacionalidad que sea, entiende que al tener otra cultura (mediterránea frente a nórdica) vas a tener diferentes costumbres y tradiciones, y ambas partes tienen que hacer un esfuerzo por adaptarse para poder convivir.	puede	HREL
alguien podría recomendarme alguna residencia que valga la pena?	alguien	HPROP
Aunque nunca se encontrarán todas las generaciónes, porque que un animal quede fosilizado no es algo que suceda muy frecuentemente, así que siempre quedarán huecos.	frecuentemente	HPROP
Ello afecta esencialmente al sector de dirección o incluso a cuadros medios.	esencialmente	HPROP
Si, además, como dice Nikita, quienes te rodean no te proporcionan apoyo y cuestionan tus gustos y costumbres, la cosa tiene que ir necesariamente a peor.	necesariamente	NH
y hasta 550 con todo incluido bills.. asi que, no se.. que decir.. lo importante es estar bien,, y no en un cuchitril.. solo llegar.. vamos...	no sé	HREL
Y, normalmente, las casas no alcanzan el asking price (rara vez lo sobrepasan...)	rara vez	HPROP
El rebote actual a 1,1 EUR = 1 GBP lo considero momentáneo y se explica basicamente debido al dato inesperado y realmente bajo de la inflación en la zona Euro, que eventualmente forzaria una bajada más pronunciada de los tipos en Europa.	básicamente	HPROP
poco después, cuando la cebolla, la chalota y el ajo empiecen a dorarse, vierte el agua y el vino blanco (uno rico!).	poco	HPROP
No obstante, por la cara que me puso, yo diria que mínimo tendría que haber tenido trabajo "full time" y más de 100,000 euros, no es el caso, pero si lo fuera, no creo que yo y tantos más solicitaran en la lotería de visados en busca de un mejor porvenir de futuro, teniendo "full time" y esa cantidad de dinero, es de sentido común.	diría	HREL
Si hubiera un campeonato mundial de frases estúpidas, sin duda sería ella nuestra atleta más importante.	sin duda	HREL
Entonces estamos parcialmente de acuerdo.	parcialmente	HPROP
Yo sólo digo que si al menos supiera que estoy excluída podria ir haciendo algo: reunir los papeles que me faltasen, etc. Pero estoy inscrita y nada más y así no hay manera de que una sepa los motivos de exclusión ni nada.	podría	HREL
probablemente en otro país tuviera que haberse labrado un futuro por si mismo.	probablemente	HREL
Es cierto que algunos no saben leer muy bien...	algunos	HPROP
, en ese mismo texto explica el contexto del "trajine": explica que las japonesas "rara vez tienen relación sexual fuera del matrimonio con japoneses" pero que con extranjeros sí.	rara vez	HPROP
Acaso, la cultura y costumbres del centro de Europa en los siglos XVI y XVII eran practicamente iguales a los del sur de Europa?	prácticamente	HPROP
Lo justo es que se necesitasen unos años de residencia antes de poder obtener las ayudas y deberia de ser lo mismo en toda Europa.	deberia	NH
vivo en reims...llevo justo un año,tal vez sea un poco tarde,pero bueno,si os apetece un dia,podriams quedar,yo vivo con mi novia ella,es de aki.bueno un saludo...	tal vez	HREL
deberia volverme a España?	deberia	NH
A lo que me vino a la cabeza la situación vivida hacía un par de minutos con el papel del Anmeldung por lo que se me escapó una ligera sonrisa.	un par	HPROP
&lt;---- por si alguien sabe de alguna cosa y se kiere poner en contacto conmigo.	alguna	HPROP
Ábrela cuando nazca tu hijo (o cuando estés lo suficientemente recuperada - sorry, no entiendo de tema postparto- para pegarle un buen lingotazo con tu marido).	entiendo	NH
Aquí también hay quien recurre a ese más que tópico en estos día de hoy, sobre todo cuando los que más lo utilizan son todos con apellidos españoles, que siguen saqueando a sus conciudadanos, igual que hicieron sus tatarabuelos.	hay quien	HPROP
Por lo que yo sugiero los acompanantes:	sugiero	HREL
Quizas haya un fuerte sentimiento nacionalista por ejemplo en Mallorca (por decir algo), pero no creo que su idea sea dejar la orbita de España para pasar a la de Cataluña o X.	por decir algo	HPROP
Cuando empezamos a escribir en un foro, no nos damos cuenta pero acabamos estableciendo relaciones más personales con gente a la que leemos a diario, y con la que nos cruzamos a diario...probablemente a algunos llegaremos a conocerlos algún día, pero a la mayoria no....pero es sorprendente ver que si tienes un problema, hay gente que te va a ayudar más que tus propios amigos.	la mayoría	HPROP
Es suya, seguro.	seguro	HREL
Vivo cerca de Dinamarca y, si bien es cierto que los trámites son menores, sale bastante más caro... además del desplazamiento, etc	bastante	HPROP
Jaja, nico, generalmente los problemas se reducen a pagar más.	generalmente	HPROP
Qué bonito, estoy por comprar un pino en el carrefour y plantarlo en medio del parking.	medio	NH
Hay trabajos que es cierto que es relativamente facil encontrar un puesto, pero yo soy educadora social, y de lo que más trabajo en españa es de camarera, y puedo decir que tengo suerte, porque conozco gente que no encuentra ni de eso, por ejemplo mi hermano, que por cierto, ahora ha comenzado a trabajar, y gana menos que cogiendo el paro, podria coger el 50% de paro y ha preferido pararlo, para cuando termine su contrato verse con dinero aunque sea un mes o dos más.	relativamente	HPROP
Digo con datos porque igual que yo lo sabía sin duda lo sabían los medios pero no pueden publicar nada si no hay "algo" para respaldarlo.	sin duda	HREL
Yo tengo la Sparkasse guiada por el movimiento masa de que aparentemente se ven más sucursales que de otras.	aparentemente	HPROP
supongo que esto ya lo has visto, no?	supongo	HREL
imagino que allí no llegarán las chirigotas ( una lástima), pero quería saber si son más nocturnos, de fiesta en plan disfrazarse, beber y chin chin pum para la gente joven... O son más diurnos con actividades para padres y críos (desgraciadamente ese último es mi plan este año, ¿o quizás afortunadamente?, no lo se)	imagino	HREL
Con respecto al País Vasco, creo que te falta historia para entender por qué allí hay MIEDO.Sólo por ponerte un ejemplo, si naces en un pueblo donde el 80% por decir algo son terroristas y familiares de terroristas, qué vas a decir?.	por decir algo	HPROP
No veo sentido por lo tanto a continuar en un foro de expatriados (postura no compartida por algunos spaniards que postean desde panderetalandia, aún y cuando sus posts son dignos de un programa de antena 3... Y no te des por aludida, borde girl...).	algunos	HPROP
alevao la peli es Gainsbourg; yo particularmente nunca he sido una gran fan de este pavo......	particularmente	HPROP
Soy Victoria, hace un mes que estoy en Toulouse y de repente hoy pensando en que voy a hacer esta Nochevieja, pues hoy a estar aquí en Toulouse y no conozco a casi nadie, se me ha ocurrido buscar españoles en Toulouse.	de repente	HPROP
De paso, desintoxicar un poco los temas, en la medida de lo posible.	un poco	HPROP
De hecho, el Bomba es una cosa relativamente nueva... En Valencia siempre hemos usado "el de Mercadona" y bien buena que nos sale!!	relativamente	HPROP
El hecho de que tenga padres espanoles cambia la situacion y no se si permite, en mi caso, tener dos.	no sé	HREL
En cuanto al racismo, no se, creo que en todas partes cuecen habas.... en Barcelona por ejemplo no creáis que se ve con muy buenos ojos el número de marroquis, argelinos, sudamericanos... también se cree que son demasiados y que primero deberían ser los españoles y luego los de fuera.	no sé	HREL
Valjean no estoy de acuerdo con que la verja no se debió de haber vuelto a abrir.	no se	NH
En momentos así, y quizás en todo momento, un país deberia ser gobernado o dirigido como una empresa privada, algo que no es incompatible con el Estado de Bienestar, como alguno me dirá.	deberia	NH
Primera porque llamar invierno cuando rara vez en la ciudad la temperatura baja de los 7 grados casi es insultante para otros sitios de España y el mundo que sí tienen un invierno "DE VERDAD".	rara vez	HPROP
asumo que USA tiene que ser muy grande (lo es) y diversa, asi que solo espero que a pie de calle la gente sea un poco diferente de como me la pintan por la tele, o de lo que me han contado amigos que han estado alli (que ya se que no es valido como criterio, pero es todo de lo que dispongo a dia de hoy).	asumo	HREL
Si a tu hijo le encuantran una malformación física que se puede subsanar con un tratamiento y/o cirugia nadie pondrá el grito en el cielo al ver que lo llevas al médico para que se le trate y se le corrija (No esperarás a que el niño tenga 18 años y tenga madurez suficiente para decidir si quiere corregir eso o no)	puede	NH
En resumen, te diria ahora mismo que lo hagas si os fueseis a Espanha, pero como os vais a Londres... no se, como que me entran mas dudas...	diría	HREL
de Chicago se ha hablado multiples veces, sobre todo de las preguntas que tu estas haciendo ahora.	multíples	HPROP
@Nenuca..no sabes cuanto lo siento.	siento	HREL
Luego tu en #6 dices que has hablado con el que te alquila el coche, con lo cual en #7 yo asumo que te refieres a los requisitos para alquilar coches.... Que lio :P	asumo	HREL
Que habrá algunos que lo hagan bien, no lo discuto, que sean una mayoría, bajo mi experiencia, no.	algunos	HPROP
En general la zona "North-West" de Inglaterra no tiene buena fama, pero no es que se este tan mal, se vive, eso si, el clima debe ser del peor de UK.	debe	HREL
Si tuviera estos millones y millones (ya lo he dicho alguna vez) me compraría una casa en Edimburgo (base), un chalecito o algo en España (islas o costa, cerca del mar), y el resto lo dedicaría a viajar (podría estar en el Caribe uno o dos meses máximo).	algo	NH
confio en no volver para quedarme, hare todo lo que pueda por que asi sea y el hecho de no tener "nada" aqui me lo tomo mas como un reto que como una angustia (casi todos los dias :D )	confío	HREL
Ahora, una cosa también es cierta: quí los perros están super bien educados, raramente se te acercan cuando vas de paseo ni te molestan.	raramente	HPROP
Estas fotos dicen mucho del equipo que las hizo y por supuesto de esos padres orgullosos y felices de ver a sus hijas vestidas como lo que no son, pero que siguiendo este camino sin duda serán.	sin duda	HREL
Yo acabe harta de talk talk,cuando llame para darme de baja no me escuchaba el que me contesto al telefono,no paraba de preguntarme que que me ofrecian y me daba algo mejor,al final le colgue.	algo	HPROP
Y ya se que cada uno elige su camino y que a cuada cual la vida lo lleva por un camino distinto, pero aun asi, a veces no puedo evitar los remordimientos.	a veces	HPROP
Y generalmente uno encuentra en ellos las mejores delicias gastronómicas de este país, como las tortillas hechas a mano (nada que ver con las tortillas de maíz que se comen en el DF).	generalmente	HPROP
Desde el punto de vista político, me parece lamentable y que lo que probablemente haya que hacer entonces, es reformar la Constitución.	probablemente	HREL
Mi idea es Alberta O Vancouver y seguir estudiando inglés para mejorarlo (Lo tengo algo bajito) y currar basicamente en lo que sea al menos al principio.	básicamente	HPROP
Vamos, que tu reserva está, pero seguramente el nº de referencia que tiene Iberia es distinto al de American Airlines.	seguramente	HREL
Así podrias dejar los Estates que tantos dolores de cabeza te dan, no? Os podriais tu y tu chico a Espana, no?	podrías	HREL
Alguien hizo las cosas mal y por eso decía que hay culpables en la esfera política, sin duda.	sin duda	HREL
El otro día se me ocurrió decir que "volaban los puñales", (por la gente falsa que había, obviamente), y después de que todos se partiesen, de repente me explican que aquí "puñales" son los gays... así que claro, ya los veían a todos saliendo por la ventana.	de repente	HPROP
Yo vuelvo porque tengo alli toda mi familia, muchos amigos, no tenemos problemas de hipotecas ni economicos, y supongo que eso ayuda a la hora de decidir el volver a España.	supongo	HREL
Puede que no sea un error del sistema si no de.......la relación de los distintos ordenadores con el sistema???? Bah!, no soy informático así que mejor no especulo mucho :)	especulo	HREL
Exactamente, hay que aprovechar las becas, como te digo aun les faltan unos años porque todavía andan en primaria, pero si tengo ya medio ojo puesto en esos asuntos, porque supongo que en un lustro las becas serán diferentes o habrá actualizaciones, o quien sabe, capaz que me saco la loería o la casa del tec (aunque lo dudo porque nunca compro)	quién sabe	HREL
Pérez-Reverte valoró ante el reducido auditorio su trayectoria literaria, que describió como “una borrachera de talento que se desparrama página a página como en una eterna eyaculación”.	reducido	HPROP
Mis favoritos son restaurantes locales y basicamente italianos.	básicamente	HPROP
Y DIGO LA ADQUIRIDA PORQUE POrque por ius sanguinis (derecho de sangre) si que se podrian tener las dos nacionalidades : es decir papa ingles y mama española o viceversa,entonces sí,por "ius sanguinis" podria tener las dos nacionalidades.	podría	HREL
Por cierto, a alguien más le han intentado clavar por tener una BB y que aparentemente los planes de datos no sirven para las BB y tienes que pagar bastante más adicional??? Flipo un poco...Si yo lo único que quiero es tener emaaaaaail!!!	aparentemente	HPROP
asumo un nuevo mea culpa en mi visiónsesgada porque admito que mi sueldo sí que ha subido.	asumo	HREL
por cierto,  tiene razon, pueden funcionar juntos, algun rollo de configuracion, si me vas poniendo los errores que te da y lo que haces PASO POR PASO te puedo ayudar	algún	HPROP
Por esas casualidades del destino, los que vienen de países ricos (occidentales, se entiende), digamos Inglaterra,Holanda, EEUU, Bélgica, Austria, Dinamarca... suelen tener una lengua, e idiosincrasia similar a la alemana, incluso el clima de estos países de origen suele ser "malo", esto unido a que los inmigrantes de estos países vienen con una formación y a menudo vienen a trabajar a filiales de empresas de sus respectivos países, pues probablemente se adapten mejor a D-land que los españoles.	probablemente	HREL
* Unas 3 semanas en llegar la carta, luego la fecha que te daran sera para el siguiente mes mas o menos.	más o menos	HPROP
sugiero "workaround" para evitarlo y acierto; una semana mas en observacion; la infeccion se cansa de mi y me deja en paz.	sugiero	HREL
Me suena de haber leído por aquí que los jugadores no se sienten parte de un proyecto y que nadie sabe a qué juega el Madrid.	suena	HREL
Muy bonito, pero el que ha escrito el articulo...supongo que se refiere a Braunschweig, pero lo ha escrito tal y como suena.	supongo	HREL
Gracias y espero que nadie tenga problemas con ningún vuelo :)	espero	HREL
Me suena un poco a publicidad gratuita, de todas formas	suena	HREL
deberias advertir que el post es un Artículo.	deberías	HREL
Cuando ya llevas un par de semanas aqui empiezas a echar de menos a tu familia y lo bien que estabas en Espana, pero realmente es una experiencia positiva.	un par	HPROP
asumo que eres mujer...  ora et labora, hermana.	asumo	HREL
Sí, KD, yo también te entiendo.	entiendo	HREL
Si hablas del matrimonio entre parejas del mismo sexo, por ejemplo, si se le quita ese derecho es porque no esta legalizados en la mayoria de estados.	la mayoría	HPROP
Mírate en Google "fraudes científicos"... precedentes hay bastantes como para no creer en alguien ciegamente.	bastantes	HPROP
Mis hijos han nacido aquí y hablan principalmente Alemán, un poco de Español y un poco de Búlgaro.	principalmente	HPROP
Bueno pitguigo a mi se me hace increible tambien, ahora si que estoy yo tambien confundido ¡! porque resulta que a mi me quedaba claro, que en inmigración de cualquier aeropuerto USA si saben cuando te vas, por el registro de pasajeros imagino... Pero en el caso que cuentas, me parece bastante sorprendente que no tengan control en cuanto a si te vas o no.	imagino	HREL
En realidad cualquier tienda puede prohibir o no los perros (las de comida no tienen mas remedio), depende del dueno.	puede	NH
Personalmente he estado con varios visados temporales de distintos tipos hasta que he aplicado este año para la residencia.	varios	HPROP
En mi academia querían que les enseñara aproximadamente 1500$ por mes que estuviera allí.	aproximadamente	HPROP
joooo, Dussy, es que sebas es el único que coquetea conmigo, aunque sólo sea platónicamente, y a una le gusta que le regalen el oído aunque sea virtualmente, :D	virtualmente	NH
Pero bueno, parece que algunos necesitan pegarse a muerte virtualmente para desahogarse o algo.	virtualmente	HPROP
aparentemente, las tuberias se habian congelado asi que no podiamos utilizar los grifos, no podiamos ducharnos ni nada, con lo cual celebrar una fiesta quedaba fuera de toda posibilidad y estuvimos con todo empantanado durante una semana.	aparentemente	HPROP
¿tal vez pq son 'muy diferentes' a los demás?	tal vez	HREL
Se tiene que apoyar necesariamente en lo colectivo, no le queda otra opción, quiera o no quiera.	necesariamente	NH
No se si eso llegaré a superarlo algun día, espero que sí, porque si no se me complicarían mucho las cosas.	algún	HPROP
Cuando se puede ver algo o en este caso ver alguien que es honesto o parcialmente directa o indirectamente con sus sentimientos es posible tomar las decisiones adecuadas, pero y si es lo opuesto?	parcialmente	HPROP
Hola Marcos, aquí estuvo un colega mío de Canarias viviendo un tiempo y creo que está muy bien, a ver si lo localizo y te informo porque está viviendo en Praga y hace tiempo que no hablo con el....	creo	HREL
Para seguir a los A-levels (que es el GCE, el General Certificate of Education) los colleges o sixth-forms (en Reino Unido un "college" hace referencia o bien a un colegio mayor de Oxbridge o bien a un instituto, no a la universidad como en Estados Unidos) te piden 5 GCSE entre A* y C. Se suelen hacer entre 8 y 11, por decir algo, aunque también hay gente que hace 7 y gente que hace 15.	por decir algo	HPROP
Pero sin saber el ingles, aunque sea basico/intermedio es practicamente imposible encontrar trabajo aqui, a menos que sea de limpiador o de taxista...y aveces ni eso!	prácticamente	HPROP
La nobleza, como los príncipes/as herederos tienen obligaciones reproductivas, así que el amor es secundario y frecuentemente el amor se convierte en esos casos, en prisiones para toda la vida.	frecuentemente	HPROP
SI bien es cierto que algunos se fueron de ilegales en los 60 y 70 también hay que destacar los millones que no se fueron de esa manera, yo particularmente en Venezuela puedo decir que los miles de Españoles que conocí, ninguno que haya estado o ingresado de forma irregular.	particularmente	HPROP
Pues si te sugiero un lugar (no he estado en demasiados pero quizas sea uno de los lugares mas bellos y no es un destino turistico tan explotado) la costa amalfitana en Italia, cerca de Napoles y en frente de Capri, es un sitio mediterraneo pero bestial!	sugiero	HREL
No entiendo el comentario de @malagueño... que tienes contra  ? a mi me parece muy coherente lo que ha dicho....	entiendo	NH
Además ese "¿cómo estás?" suele ir seguido de una charla mas o menos prolongada, dependiendo del tiempo que estéis sin veros y del grado de afecto o conocimiento que se tengan los que se hayan saludado.	más o menos	HPROP
La cantidad de dinero a demostrar es a la escuela y a la embajada, aunque usualmente la embajada no te lo miran, ya que se fian de la escuela y del I 20 que te dan, aunque de todas formas tienes que llevarlo a la entrevista en la embajada.	usualmente	HPROP
A eso le hemos añadido el matiz social de la comida, que se traduce en comer con aquellos con quienes también compartes casa, repartiéndose los turnos de cocinar, fregar, etc. Es por pura sociabilidad y organización, porque a la mayoria nos gusta compartir ese rato con la familia, pareja, amigos, compañeros, etc...al menos una vez al día si se puede.	la mayoría	HPROP
Menuda demagogia acida arrastran algunos, cuando lo normal seria alegrarse sin condiciones.	algunos	HPROP
A mí siempre me han dicho que la mayoria de los dictadores son Sagitario... por eso no suelo sacar nunca el tema :-D	la mayoría	HPROP
nena yo me siento mas o menos como tu,	siento	HREL
Pues con todo lo que llevo leido de la vida en Japón en este foro, probablemente no sea de los mejores sitios para un extranjero, en general.	probablemente	HREL
@okf, pero que dicesssss?? Si os he visto hasta yo, que habeís colgado fotos vuestras!!! Bueno el nuevo no, y citizen se me escapa, pero todos los demas creo que ya habeís puesto foto.	creo	HREL
estás en Múnich o Berlín que con tu último post no me queda claro... si estás en Múnich los barrios más conflictivos o que tienen "fama de" suelen ser Neuperlach y Berg am Laim, yo cuando estuve por allí viví en zonas bastante céntricas porque aunque te salga un poco más caro puedes ahorrarte bastante en medios de transporte que son bastante caros.	bastante	HPROP
Por otro lado esto me suena a Fast and Furious.	suena	HREL
Yo diria que 'joyas' que deben preservarse por el bien de la humanidad e incluirlas como tributo póstumo en las antologías del disparate.	diría	HREL
....lo veia alli y lo veo aqui (queria decir)....va en cuestion de educacion no necesariamente es el pais.	necesariamente	HREL
Siento el sufrimiento español como si fuera el mio, que lo considero asi.	considero	HREL
Y los cristianos tienen prohibido envidiar, tener relaciones prematrimoniales, ser avaros, comer de mas, enfadarse, desear al otro sexo...En fin, la mayoria de musulmanes son mucho mas consecuentes con su religion que los catolicos, que son pura hipocresia.	la mayoría	HPROP
, el home report da pistas, lo suele poner en el tipo de construction, generalmente, si no pone traditional... sospecha	generalmente	HPROP
Bueno, sigue así y le diré a Eneko que revise si esos privados de los que hablas son ciertos..y haga algo para que dejes de dar por saco.	algo	HPROP
En cuanto Londres, es una ciudad que me gusta pero yo también prefiero un rollo Sabadell ( cerca de Barcelona pero con centros comerciales etc…) u otra ciudad mas Inglesa, barata y manejable, por lo dicho quiero aprender Ingles por parte de Ingleses, peeeeero el GRAN problema es que mi nivel de Ingles es intermediate hablo mas que entiendo, pero aun así es bajo, y mas como para trabajar cara al público, y como bien habéis dicho el trabajo va en función de tu Ingles así que creo que Londres en verano con los juegos olímpicos tendré mas posibilidades de trabajar en algo que no sea cara al publico que en una ciudad “pequeña”, que si me aseguran un trabajo donde sea voy!!	entiendo	NH
*Hay partes de las historias que siguen sin aclarar y han suscitado multiples interpretaciones	multíples	HPROP
Y a todas las personas que no han tenido la experiencia de enfrentarse a la otra cara de la integración, les sugiero que no pasen de largo, y que contribuyan con su ayuda y apoyo a modificar la postura de los políticos hacia una verdadera y pacífica convivencia de toda la sociedad, pues ello está en sus manos, y es, además, su deber.	sugiero	HREL
: Si yo veo gente desconocida sentada en la acera de mi calle seguro que tambien llamo a la policía.	seguro	HREL
Yo creo que hay tantas cosas que se pueden cocinar de manera sencilla y relativamente rápido, que no entiendo comer con poca variedad, o pan con.... Es que lo del pan XY lo llevo de mal...	relativamente	HPROP
Yo, al currar con gente joven aprendí a la vez el frances educado y el que se habla en la calle, aunque a veces confundia cosas y la liaba un poco xD	un poco	HPROP
No, estoy en contra de eso, una persona debe morirse cuando le llegue su hora, y de muerte natural, no debe suicidarse a no ser que se le vaya la cabeza y se suicide sin ser consciente de lo que ha hecho.	debe	NH
pues no se si te suena Choi Hong-man (el Goliath).	suena	HREL
siento no recordar detalles.	siento	HREL
Que decir de mi, que me encantan los niños, soy monitor de ocio y tiempo libre desde hace 3 años y trabajo en actividades extraescolares en un colegio, aparte soy canguro ocasionalmente.	ocasionalmente	HPROP
Yo, particularmente, no les envio el lidiar todos los días con sacos de hormonas en plena efervescencia, niños que no están para nada acostumbrados ni a la disciplina ni a recibir un no por respuesta ni saben gestionar las frustraciones ni bichitos que, a la mínima, se meten una cera por la nariz.	particularmente	HPROP
Tenemos dos sueldos, ya, pero hemos estado viviendo del suyo bastantes años y no me puedo quejar, desde el 2006 nos ha llegado para una casa de 5 habitaciones en un suburb bueno (con una hipoteca es de unos 1500 al mes), 2 coches normales, hemos comido todos los días, hemos podido ir al médico aunque gracias a dios no lo hemos necesitado mucho, hemos salido lo que nos ha apetecido, mis hijos van a la guardería, hemos podido viajar un poco por aquí y en Navidades a España, y la verdad nunca me he preocupado por no poder llegar a fin de mes.	bastantes	HPROP
Y también las clases que des en un futuro, no? Me supongo que tendrás que certificar que conoces el catalán con algún título o algo, pero lo que es el examen y la exposición... debería ser en Inglés, como en toda España!	supongo	HREL
Encima si buscas piso y no habitación todavía más complicados, ya que generalmente los alquileres (por lo menos en Bristol) son mínimo de seis meses.	generalmente	HPROP
Lo de chingar sí que me suena vaya.	suena	HREL
La verdad que he visitado bastantes sitios, pero aún me quedan muchos.	bastantes	HPROP
En la calle no se venden drogas, no hay atracos ni nada parecido, bueno, muy ocasionalmente, yo en seis años solo vi un atraco de un taxista.	ocasionalmente	HPROP
TeresaGarcia, la harina de chana dal se llama también besan, igual preguntado así la puedes encontar en alguna tienda.	alguna	HPROP
yo porque ya no como esas cosas pero buena la morcilla.. buen rica rica que diria el arguiñano (otro que echamos de menos.. vosotros no? jeje)	diria	NH
Pues yo estoy más con  que con ... supongo que tambien soy un poco virtualmente antisocial pero considero que ya hay suficientes "malentendidos" en mi vida debido a barreras culturales e idiomaticas como para añadir un exceso de los que se producen por no hablar cara a cara.	considero	HREL
La otra cosa que se suele hacer por estas épocas es plantar...su jardín de hortalizas o flores, etc. En realidad con el clima que tenemos ahora, en la ciudad de Toronto por lo menos, yo y mucha gente ya, suelo plantar mucho antes...raramente hay ya heladas graves en Toronto en Abril...pero cuando yo era pequeña lo normal era esperar hasta que llegara el Victoria Day...por las dudas.	raramente	HPROP
Y por otro lado lo de las "escorias nucleares" que particularmente es lo que mas me preocupa a mi, pues ya que contaras como es que las eliminan de forma economica para incrementar las ganancias.....	particularmente	HPROP
reconozcamos que en latino américa hacen un cine muy malo por lo general... con sus excepciones como el cine argentino y a veces el mexicano pero el resto... puufff da miedo ver eso sin haber visto un trailer por lo menos :)	a veces	HPROP
supongo que la gente tendrá un seguro privado para cubrir lo que no paga la seguridad social de UK.	supongo	HREL
En mi casa siempre hemos tenido perros, y te entiendo.	entiendo	HREL
Espero que este hilo ayude a alguien, si teneís algo para añadir, os agradezco.	alguien	HPROP
Una organización social que condena a la mayoría de la juventud a la marginación, a gran parte de la población activa al desempleo, a los jubilados a aspirar únicamente a la supervivencia, a los niños a crecer en un ambiente donde reina el mercantilismo más chato, y al conjunto de la población a tener como referencia básica en la vida la puerilidad y la superficialidad.	gran parte	HPROP
Yo diria que con una hipoteca, clases en la universidad y bastante dinero en el banco no deberia de haber mayores problemas, pero no quiero asegurartelo, no vaya a ser que luego te lo denieguen y me eches la culpa :P, aunque si no te lo conceden a ti con hipoteca y dinero no se a quien se lo van a dar entonces.	diría	HREL
Porque tengo la impresión que entienden parcialmente lo que quieren y yo quiero que entiendan la realidad, no la ficción!!! ;-)	parcialmente	HPROP
PD: alguien me podria decir, a que podría equivaler un ciclo de grado medio y superior (Técnico y Técnico superior) en producción por mecanizado?	podría	HREL
Me sumo a las búsquedas de habitación por una temporada en NY, en mi caso es menos tiempo, voy por trabajo solo tres meses y en principio me iria sobre el 15 de julio aproximadamente pero me tengo que buscar yo el alojamiento.	aproximadamente	HPROP
Existe alguna posibilidad de alquilar, aunke sea adelantando varios meses (además de fianza)?	varios	HPROP
Por eso, trabajar como au pair parece ser un excelente compromiso.	parece	HREL
Si a alguien esta interesado en conocer gente nueva, me ofrezco voluntaria jeje!! Un besote a todos los callejeros viajeros :P!!	alguien	HPROP
una lástima, pero yo no puedo la próxima semana ya que trabajo por la tarde y termino bastante tarde también.. ;) quiza en tu próxima visita!! De todas formas, quizá alguien de los frecuentes por aquí puede quedarte un ratillo!! Suerte!	quizá	HREL
Espero que os vaya bien y quien sabe, igual un dia cuando volvais a Malaga echais de menos cosas del norte.	quién sabe	HREL
De todo habrá, , pero a veces la gente va porque en el médico de familia les han dado número para una semana y no pueden esperar.	a veces	HPROP
Aqui en Turquia no se puede beber agua del grifo en Estambul, Ankara y Eskişehir.	no se	NH
La probabilidad de muerte en la piscina (1 en 11.000) frente a la muerte por arma (1 en 1 millón o más) ISN Ni siquiera cerca: Molly es aproximadamente 100 veces más probabilidades de morir en un accidente de natación en casa de Imani que en disparos a Amy."	aproximadamente	HPROP
Ya que has abierto el hilo, alguien sabe donde comprar pimentón bueno y los pimientos estos secos, no sé como se llaman, choriceros?.	alguien	HPROP
particularmente, me parece la misma estupidez que decirle a alguien que preocupado por el medio ambiente que vaya a trabajar a caballo (en bici no, que su producció industrial contamina) y que se ilumine con la luz de unas velas hechas de cera respetuosa con la idosincrasia de las abejas.	particularmente	HPROP
que la gente se hace preguntas una vez lo ve,y tal vez se vayan,tal vez no,pero se lo creen.que	tal vez	HREL
O quiza en esa ciudad siempre se usan asi.	quizá	HREL
Si vivis por Washington DC o alrededores (o venis por aquí frecuentemente) y os animáis responded a este hilo!!!	frecuentemente	HPROP
Este hotel esta preparado para basicamente gente que necesita dormir y en vez de pasar la noche tirado en el aeropuerto (cosa que tengo experiencia y mientras pueda NUNCA MÁS haré) puedas tener un lugar donde dormir y descansar.	básicamente	HPROP
Quería saber si alguno de vosotros, o alguien que conozcáis, se había traido el coche de Espana y cuánto aproximadamente podría costar.	alguno	NH
ya, pero en el post 13 especulo y amplío los detalles de tan ridícula norma jajajaja	especulo	NH
Además, frecuentemente no se trata de ideología, sino de oportunidad de hacer carrera dentro de la política.	frecuentemente	HPROP
"Una cosa que la gente olvida es que en la sociedad (generalmente) no hay un complot extraterrestre para que estemos como estamos".	generalmente	HPROP
Si haces que un oso sobreviva a base de vegetales, puedes conseguir que tenga una alimentación relativamente sana.	relativamente	HPROP
Es muy sencillo de manejar y asi no tendras intermediarios bancarios, ya que alli en Suramerica los bancos suelen ser bastantes costosos, muchisimo mas que en España.	bastantes	HPROP
En cualquier caso en estos barrios los precios raramente superan los 10.000 euros/m2.	raramente	HPROP
Puedes ver todos los requisitos en la web del ministerio de inmigración australiano, pero basicamente: tienes que tener un nivel bueno de inglés y experiencia de trabajo en una profesión que ellos consideren en demanda.	básicamente	HPROP
Es que aqui beber como se bebe en Europa esta muy jodido.. Te cazan a esa edad con una cerveza y practicamente te quedas marcado como un criminal de por vida.	prácticamente	HPROP
Un video para visitar el parlamento sueco virtualmente, las oficinas de trabajo de los parlamentarios, etc..	virtualmente	NH
Si te pillas el bus 9, 1) os puede tocar un routemaster de los viejos, b) hace un recorrido bastante turístico	bastante	HPROP
Va a ser cierto eso de que Alemania no es para todos sino que sólo algunos logran sentirse bien aquí.	algunos	HPROP
Tú tienes a tu hija, que no es un mueble!!! precisamente si dices que está perdiendo español podrias montarte un planning de refuerzo, buscar libritos en español en amazon o que te enviara alguien.	podrías	HREL
yo por aquí sí que he visto varios restaurantes donde se puede pagar con tarjeta, y también puedes pagar tu parte por separado (cosa impensable en España), pero no en todos te cogen tarjeta VISA, por ejemplo.	varios	HPROP
Yo creo que las clasificaciones esas dependen del pais.	creo	HREL
Me imagino que el juez esta velando por el bienestar del niño	imagino	HREL
Yo he conocido zurdos que giraban el cuaderno y escribían en modo apaisado, he visto zurdos que escriben tapándose (unos totalmente y otros parcialmente (como una servidora) y otros que colocan la mano como si estuvieran cogiendo un puñado de sal y girando la mano para sí mismos (jajaja no sabía como describirlo.. menudo día!)	parcialmente	HPROP
Podemos parecer a veces de la tribu del pirata loco, pero sabemos que no es así, al menos no en todo momento.	a veces	HPROP
Los precios de la vivienda tienen que estar controlados y no pasar de una cierta cantidad que deberia aumentar según el Ipc.	deberia	NH
Si por ejemplo te dan Toronto alli no hablan francés.... sólo Ottawa y Montreal mitad inglés mitad francés.... la mayoría saben las dos lenguas y el inglés siempre lo saben sino no podrían ver la tele por ejemplo!! Eso me parece absurdo!!!"	parece	HREL
Hola , yo estaré más al sur, estoy mirando piso en Vaihingen, quizás podría ir un dia a verte o podemos quedar en Stuttgart que nos queda en medio... y te escapas de tu suegra!	medio	NH
No sé por qué se adjetiva de esa forma tan insultante a una persona que tiene varias inquietudes o capacidad para hacer cosas muy distintas y no necesariamente relacionadas entre sí.	necesariamente	HREL
hey! pues yo he venido a miami solo con mi pasaporte,como turista, ya se me pasaron los 3 meses, ando ilegal, tengo mi coche i mi licencia internacional,pues el que quiere peces...a mojarse el culo..ya los conseguire algun dia y si no asi ando,,conozco gente aqui que lleva 20 años ilegal,,mientras no cometas ningun delito, palante como los de alicante,y quien sabe con un poco de suerte los consigues mas rapido que lo que tardas en solicitar la visa, suerte.	quién sabe	HREL
En latas no encontraras mejillones ni nada de eso, directamente no existe y a la mayoria de ingleses les da muchisimo asco y no entienden como podemos comer eso.. son costumbres.	la mayoría	HPROP
No me hubiera importado trabajar para Rogers :) (ni a mi ni a ningun arquitecto primerizo supongo) Tengo una amiga sudafricana que trabaja alli y decia que se estaba muy bien.	supongo	HREL
Mientras me voy poniendo al día de las novedades (el diseño de la página ha cambiado en este último mes o soy yo que tengo amnesia?), poco a poco porque ya sabéis que en spaniards no puede uno despistarse ni dos días (los foros crecen como los hongos!!), qué os parece si os lo vais pensando?	puede	NH
¡Eso espero!	espero	HREL
El puso una lechuga cortada (sin aliñar) y sacó dos botes de salsa barbacoa abiertos de quien sabe cuándo.	quién sabe	HREL
Es como me siento yo por parte de la Administración de la Comunidad Valenciana, completamente excluído... a lo mejor es tener demasiadas pretnesiones... ;)	siento	HREL
(o 9 gr en 1 litro) hay quien le pone bicarbonato, pero bueno, eso depende de la "receta".	hay quien	HPROP
En mi coche llevo una bandera de Asturias en la luna trasera, hace un par de semanas, iba para el norte por la M50 de Dublin y un tio de copiloto en una furgoneta me empieza a hacer gestos segun me adelanta, al cabo de unos segundos me enseño el pasaporte espaniardo XD	un par	HPROP
Mira esto, tal vez le interese, ya que no esta tan lejos.	tal vez	HREL
Si, quiza lo es para muchos, pero para mi es lo natural cuando intentas integrarte en una sociedad con la que no tienes absolutamente nada en comun.	quizá	HREL
debido a que estaba mirando pa celebrar el cumple de un amigo.... me encontré con que el tierra astur de gijón tiene muy buena pinta, casi mejor que el de colloto, así que mi idea, la cual sugiero solamente, es hacer la quedada veraniega en poniente en tierra astur: y así repetimos comida en un lugar del que todos salimos encantados y encima con vistas al mar ;-P	sugiero	HREL
No me refiero a dar clase en un colegio pero tal vez para actividades extraescolares o como monitor... Él hizo la especialidad de baloncesto (es que en Túnez se coge una especialidad dentro de magisterio de deporte en España no es así ya no sé cómo va en Francia)	tal vez	HREL
#3 LOL!! creo que aun 'sufriremos' a Manu un par de semanas mas jaja	un par	HPROP
Los jóvenes de Estados Unidos, aparentemente, se ha acercado a este lugar de encuentro y lo han adoptado como un instrumento más de agresión.	aparentemente	HPROP
tal vez incluso hagas amigos.	tal vez	HREL
Por supuesto cualquiera que maneje billetes raramente se acompaña de alguien fe@, sea hombre o mujer.	raramente	HPROP
“Quien vive ahí” no me gusta porque lo considero casi un insulto hacia los jóvenes en cuanto a que no vamos a tener casa en la puta vida.	considero	HREL
Si alguno de los datos de tu experiencia no encaja en el formato que tiene en el ordenador, experiencia descartada.	alguno	HPROP
Residiendo en España de forma regular (en otro caso sólo accedería a determinados servicios, mas o menos de urgencia) podría tener derecho a la asistencia sanitaria básicamente si trabaja, si tiene derecho a alguna prestación o subsidio o, finalmente, si carece de ingresos.	más o menos	HPROP
Que la ignorancia respecto Espanya sea generalizada fuera de nuestras fronteras no debería sorprendernos tanto, después de todo desaparecimos de la faz de la tierra (como influencia o referencia) tras la guerra civil (o seguramente antes).	seguramente	HREL
espero haber contestado a tu pregunta, cualquier otra pregunta mandame un email privado con tu email o telefono, y me pondré en contacto contigo...	espero	HREL
a mi nunca me ha salido tampoco, ahora...muy rara vez cierro la sesion, simplemente cierro la pagina o me voy a otra.	rara vez	HPROP
Este eslabón no se encuentra en el individuo, sino fuera de él, en la cultura, que ha ido aquilatando durante generaciones formas colectivas históricamente determinadas y productos socialmente estructurados que toman forma de instrumentos, que nos construyen o nos conforman en condiciones de interacción con otros que nos la acercan.	no se	NH
No es tan mala como a veces se comenta y no necesariamente, tiene que ser una función comercial (e.g.: Medical Affairs, Product Development, Technical Scientist, etc.).	necesariamente	HREL
Ese yo creo que es el meollo del asunto: respeto, que no es esencialmente la "educación" con mayúsculas que tanto se dice que tenemos los latinoamericanos porque aquí, el respeto también se traduce en miedo de expresarse, miedo del qué dirán, miedo a muchas cosas más que "educación", diplomacia o tacto.	esencialmente	HPROP
Donde la obra deja de ser políticamente correcta es cuando analiza el caso de los hispanos en Estados Unidos -se refiere esencialmente a los mexicanos y chicanos, dado que constituyen el 75 por ciento de esta etnia- y extrae ciertas conclusiones polémicas: si los hispanos -razona Harrison- arrastran los valores culturales ibéricos -refractarios al progreso y al orden democrático- esto explicaría su relativo fracaso dentro de la sociedad norteamericana, al revés de lo que sucede con las otras minorías mencionadas; de donde se deduce (Harrison no lo dice explícitamente) que no es esta la inmigración más conveniente para el país, pues de alguna forma lateral contribuye a acentuar la decadencia general de la nación.	esencialmente	HPROP
Y, como ponen por ahi arriba, de lo que mas me molesta en UK es que puedes conseguir virtualmente casi cualquier cosa en el mundo pero no agua oxigenada o alcohol de 96grados para las heridas, y ni siquiera betadyne!	virtualmente	HPROP
quien sabe, igual coincides en tus planes con alguien de spaniards que también quiera ir y podeis buscar algo junt@s.	quién sabe	HREL
pero confio en adelgazar cuando vuelva a Espania	confío	HREL
Cuanto mas se cuestione, por mas gente, en menos tiempo, la Constitucion perdera utilidad y probablemente este a punto de caramelo para su cambio, si no, ahi estara.	probablemente	HREL
seguro que tu sobrinA va a estar en casa muy bien.	seguro	HREL
Dices: "según el visado a mí no se me va a financiar ni total ni parcialmente, pero en realidad a mí sí que se me financia parcialmente, porque algo de dinero me dan".	parcialmente	HPROP
@robhood sí, estoy bastante integrado, de hecho me siento más en casa aquí que en España.	siento	HREL
Es como poner el ejemplo de escribir un anuncio de venta de coche en una web porno, donde la única relación es desembargar, correr y meter marcha jeje, por decir algo.	por decir algo	HPROP
Aunque espero que sí, que la semana que viene sea cuando lo echen por satélite.	espero	HREL
Diego Martínez es sin duda un joven brillante, pero ha leído su tesis doctoral en el 2010.	sin duda	HREL
es que las/os primeras/os semanas/meses son los mas difíciles amiga, en tu profil hay un apartado donde están las personas del foro mas cercanas a donde vives, prueba a ponerte en contacto con ellas, algunas de ellas seguramente hará mucho tiempo que no se conectan pero igual tienes suerte y encuentras a alguien, si no, como te dicen los demás mira en las charlas que hay de la gente que vive por tu zona...Estate atenta a esta charla porque seguro que alguien que viva por tu zona te escribirá pronto para quedar contigo.....Mucha suerte guapa!!!	alguien	HPROP
Hola mikkelido, gracias por tu sugerencia, ya conocia ambas webs, pero estoy interesada en algo mas temporal, solo por una semana, ya que hasta dentro de un mes aproximadamente no nos instalaremos de forma mas definitva en Perth.	aproximadamente	HPROP
Aunque tu hicieses el papeleo de renuncia al nacionalizarte Holandés, cuando esos papeles les llegaron al consulado español de turno, se pusieron en una carpeta del olvido y allí están criando polvo... estos papeles por regla general no se suelen mandar al Registro Civil, que es dónde se deberia formalizar la renuncia a la nacionalidad Española.	deberia	NH
Y para lo que necesites, desahogarte, gritar, llorar virtualmente, lo que sea.... pues ya sabes.	virtualmente	HPROP
Pero veo que estás en un régimen mucho mejor que el mío, aparentemente lo tuyo es más libertad condicional que aislamiento, jejejeje.	aparentemente	HPROP
Le echaré morro, ahora iré a limpiar los cacharros (cosa que mi compañera no debe de saber lo que es... ya lo he dicho por ahí 72h una olla con arroz pegado, hay que ser guarris pero que muy guarris :D ) y si hago ruido o le salpica al portatil que se aguanten.	debe	HREL
los chistes de gallegos estan relativamente justificados, con el	relativamente	HPROP
Además,cuando llamas a una puta dices lo que vas a hacer,no es que de repente le digas quiero que comas el "orto".Si es que hay tantos ingenuos en este foro...¿No véis los programas en televisión?	de repente	HPROP
es igual con que sea un sitio tranquilo y relativamente cerca... ;)	relativamente	HPROP
Si entras en Estados Unidos y te vas a Mexico, cuando salgas por la frontera entregas el permiso que te dieron y no deberias de tener problema para volver a entrar.	deberías	HREL
A mi me hace gracia el careto de la gente que no es Española cuando estás trabajando fuera, osea, los "locales", cuando les dices que lo de la siesta que en general no tenemos ni tiempo para hacerla y que tampco es tan típico, que será seguramente en la parte sur de España por el calor en verano...	seguramente	HREL
Hola kaleva, no te preocupes por que Xalapa es una ciudad muy segura, mira yo soy muy miedosa y sin embargo voy seguido sola con mi hijo a xalapa.	seguido	HPROP
Lo de los hoteles es particularmente falso, un 3 estrellas español suele ser ya un bastante buen hotel.	particularmente	HPROP
Oye en Sevilla hay un par de sitios, en mi barrio, que pides la bandejita de fritos variados y te sientas en los veladores y cuando esta listo, te llaman por un altavoz, que arte :) "Pepe, ven por tu pescaito mi arma"	un par	HPROP
en cuanto a lo de los cursos de ingles, hay muchos que son gratuitos, en los institutos normales preguntas por cursos de ingles y tienen varios niveles y son gratis, yo antes de estar en londres vivia en Ascot un pueblecito por Berkshire y fui al instituto y me apunte a un curso de 4 meses gratis de esos del certificado de Cambridge y tal, primero te hacen una prueba de nivel y luego te colocan en un curso, esta bien porque lo puedes compaginar con el trabajo.	varios	HPROP
También si está amueblado, qué incluye y que no incluye, raramente (pero alguna vez) en la renta ya va incluido el council tax o el agua.. pero normalmente el inquilino es reponsable de darse de alta en las « utilities », si es por duración de 6 meses, un año, y si tienes una cláusula que te permite salirte del contrato a los x meses, etc..	raramente	HPROP
Tuve la suerte de vivir en Nueva York y desde hace poco vivo en Londres, pudiendo completar así mi NyLon particular.	poco	NH
A ver, un par de preguntitas, la cama es doble o sencilla?	un par	HPROP
Me gusta como suena.	suena	HREL
Ese pecado de limpiar solo donde se ve y no en las esquinas se le llama "barrer por donde ve la suegra", y es mi deporte favorito.	se ve	NH
Estoy de au pair con una familia y entre semana solo puedo moverme x la zona, xo los findes los tengo libres generalmente.	generalmente	HPROP
- Lo del tipo de documentacion, creo que mas o menos lo se por lo que he podido encontrar en Google, pero si a alguien le han pedido algo raro, por favor compartidlo.	más o menos	HPROP
Para mi lo mejor de la cuidad es sin duda la oferta cultural que tiene, encuentras de todo para todos los publicos.	sin duda	HREL
Yo es que soy un poco friki y uno de mis sitios preferidos en Dinamarca es el castillo de Kronborg (donde se supone que se ambienta Hamlet) que está en Helsingør, relativamente cerca...	relativamente	HPROP
He visto algun hilo de desesperacion bueno la verdad que yo llevo poco tiempo aqui pero esta claro que aqui se está por un motivo sino hay otros sitios donde un espanol se encuentra mejor y mas si somos de playa y sin nieve.	poco	NH
Pero si la historia ha sido como yo la imagino o especulo... olé sus huevos.	especulo	HREL
Otra cosa, he estado leyendo que a veces si pierdes tu avión te recolocan en otro?? imagino que será si haces todos los vuelos con la misma compañía, no?	a veces	HPROP
Ya sé que quizás no sea este el mejor foro para preguntar esto, pero ya que últimamente lo visito frecuentemente y que hay bastante buena voluntad y presteza por parte de los usuarios de ayudar, pues aquí dejo mi duda.	frecuentemente	HPROP
-untarme con nutella (lo del baño me parece demasiado pegajoso)	parece	HREL
Como diria mi admirado Forges.... " Paissss...!!!"	diria	NH
Como no conozco la zona, ni las comunicaciones ni los transportes, ¿qué ciudades periféricas a Amsterdam me recomendáis para vivir teniendo en cuenta mi nuevo lugar de trabajo y que movería en transporte público principalmente y ocasionalmente en moto?.	principalmente	HPROP
Efectivamente pero te darás cuenta que los hilos raramente se ciñen única y exclusivamente al tema principal.	raramente	HPROP
Pues por multiples sitios he estado en las ultmas tres semanas Victorio como bien atestigua mi cansado y maltratado higado...	multíples	HPROP
Igual que yo, pero no encuentro una respuesta clara en los historiales del foro.	encuentro	HREL
Aquí puedes encontrar a los más ateos del mundo, pero a los mas creyentes; a los más obesos y a la misma vez a los mejores deportistas del mundo; a los más pobres y a los más ricos; a incultos y a sabios, pero nos guste o no, o lo queramos recocer o no, los EEUU siempre será un país que levanta pasiones, envidia, curiosidad, pero raramente indiferencia.	raramente	HPROP
Te sugiero que las leas atentamente.	sugiero	HREL
De lo único que m alegro es cuando leo en algún post en YouTube d algún cocainómano/ heroinómano, etc diciendo que tal vez sea la hora d acabar con eso.	tal vez	HREL
A mí algunas faltas me duelen, pero lo de escribir en mensaje SMS, de texto es que me mata, porque no estoy acostumbrada a leerlo, me cuesta mucho descifrar que preguntan, incluso de amigos que me mandan mensajes ocasionalmente.	ocasionalmente	HPROP
Está en el campo, así que me encuentro bastante aislada, no conozco a nadie, y me encantaría poder quedar con alguien para un te o lo que sea, la cuestión es relacionarme un poco!!! Voy a Wisbech los jueves a clase de inglés, también voy a March todas las semanas varias veces, según he visto Ely está a menos de media hora, Chaterris tampoco está muy lejos... Pues toda es zona.	encuentro	NH
imagino que en Reunion venderan farmacos franceses, olvidate del Hemoal y pide Germoloids de Bayer XD	imagino	HREL
Lo que no se puede hacer, a falta de 20 minutos de final es sacar a Pedrito y a Torres para que arreglen el partido, porque no se puede.	no se	NH
De lo que me quedan dudas, si leí bien la noticia, es de cómo se filtró la frase, porque aparentemente fue en el marco de una reunión del tipo con autoridades indias, no en una charla pública.	aparentemente	HPROP
espero que no haya problema, aunque lo mismo vale más la pena hacerlo así.	espero	HREL
¿Qué tal un tocino de cielo? a mi me encanta y creo que es muy español.	creo	HREL
, yo entiendo lo que has querido decir desde el principio, y por eso yo en principio siempre confio en la buena intención de las personas e intento no sacar las cosas de contexto... ;)	confío	HREL
"Acto seguido, Martínez dio a entender que la mujer que aborta "mata a un niño indefenso" y, por tanto, "da a los varones la licencia absoluta, sin límites, de abusar" de su cuerpo."	seguido	NH
Para ello se necesita el código swift y el número internacional de la cuenta (por así llamarlo)supongo que también se podrá hace a la inversa y para ello deberias de ponerte en contacto con los dos bancos sobre todo con el americano para que te faciliten esos datos bancarios,aquí se le llama "Wire transfer" no sé en español.	deberías	HREL
Si te vienes a UK varios meses, lo suyo es que te abras cuenta aqui.	varios	HPROP
Me pregunto, si además hay que presentar certificado de nivel de inglés, algun certificado de salud, algun documento de familia, o algun otro que requiera pedirlo antes...	algún	HPROP
He visto precios en fnac, mediamark y worten (alguna recomendacion??) y por unos 400/500€ hay bastantes cosas.	bastantes	HPROP
por los comentarios que pone, por el avatar o la foto, el nick... etc. quiza nunca hayas hablado con el/ella pero te llama la atención y te pica la curiosidad...	quizá	HREL
la verdad es que parece que pillamos a un parde pirados que madre jaja	parece	HREL
Por tanto es un "problema" del medio en sí, que cambia la actitud de la gente y oculta gran parte del mensaje.	gran parte	HPROP
Pues aquí sentadita sin mover un dedo me ha surgido una oportunidad bastante buena de trabajo (o eso parece) que tendré que valorar poniendo todo en la balanza.	parece	HREL
Yo creo que sí que hay que diferenciarlo, no es lo mismo una persona que tenga toda sus raíces en España,que una persona cuyas raíces estén parcialmente en España.	parcialmente	HPROP
Me he fijado que estos y otras razas similares siempre llevan abrigos en invierno....pero raramente los veo en el parque cuando vamos a jugar!	raramente	HPROP
La contraparte son los Conservadores, usualmente miembros del Partido Republicano.	usualmente	HPROP
Por cierto que LuxAeterna también se apunta, aunque aún tiene que mirar el transporte desde Overpelt, en la otra punta del país (cómo suena eso!)	suena	HREL
Saco mi EC-Karte (la tarjeta esta alemana que no es ni visa ni nada) para comprobar que el logo es el mismo, y que no me he metido en una oficina del "DeHucha Bank" o algo así, pero no, efectivamente estoy en una oficina de un banco con el mismo nombre, el mismo logo, el mismo branding, pero que no tiene NADA que ver con el banco en el que me hice una cuenta.	algo	HPROP
Mi punto es: Bien, los españoles no dicen por favor, ni gracias ni tienen los convencionalismos sociales que existen en casi todos los países del mundo.	casi	HPROP
Según información directa de un suizo que se dedicaba a asistencia social, visitada en Zürich frecuentemente, al parecer, por el gremio profesional del sexo, Zürich es una de las ciudades con mayor número de mujeres dedicadas a la más antigua profesión.	frecuentemente	HPROP
Eso si, de una marca un poco buena, las baratillas no hay quien las trague.	hay quien	HPROP
Ha seguido adelante el tema ??	seguido	NH
Ya se ha acostumbrado a los mince pies y no hay quien la pare! ya va por la cuarta caja que se ha zampado!!	hay quien	HPROP
Lo del flamenco es un ejemplo, extremo, por decir algo.	por decir algo	HPROP
Pero además del problema del idioma, que exigen un nivel muy alto de Inglés, existe también el problema de que para puestos relativamente cualificados prefieren a británicos.	relativamente	HPROP
Animo a todos a exigir vuestros derechos cuando vayais a una oficina de administración pública, porque los funcionarios usualmente son vagos, no quieren trabajar y entre ellos se cubren esa falta de dedicación a un trabajo que pagamos nosotros.	usualmente	HPROP
El movimiento es esencialmente la aplicación del método científico para fines sociales.	esencialmente	HPROP
Pertenezco a ese sector que no sabe lo que significa el TAE, el AER y demas familia, asi que si leo 1% asumo que me dan el 1% de lo que meta o un poco menos, a la cuenta de la vieja.	asumo	HREL
Cuando tenga niños, no sé qué pasará... Pero confio en salir adelante... Vamos, que hoy estoy positiva y pienso en positivo	confío	HREL
propongo quedada general para subir a Edimburgo y que  nos cuente sus experiencias.	propongo	HREL
En psicología si algo descubrí es que cada escuela afirmaba que las otras estaban desfasadas o bien eran basicamente erróneas.	básicamente	HPROP
Sitios como Sandyford, Stillorgan, Dundrum, (conozco más el sur) eran cuatro casas y poco más, o en muchos casos sólo enormes prados, y asumo que en el norte con blanchardstown, swords, o el oeste de la ciudad es exactamente lo mismo.	asumo	HREL
Necesito una respuesta antes del 1-9-2013 que es cuando deberia mudarme.	deberia	NH
Yo tambien hace anyos que no iba a Londres, entonces la mayoria de espanyoles que se veian eran turistas haciendo fotos... ultimamente estoy yendo bastante y se ven muchos menos turistas espanyoles, pero muchos jovenes con trabajos basura, repartiendo publicidad, etc, con un ingles bastante pobre.	la mayoría	HPROP
certificado de penales con traducciòn literal.rara vez lo exigen,pero no viene de màs tenerlo.	rara vez	HPROP
Despues de los atentados generalmente la gente esta mas espabila, hablando generalmente,,, como en los trenes de ya sabeis donde hasta los aviones de todas partes y bueno, en cosas asi, la gente sabe de que va el rollo.	generalmente	HPROP
Tambien puedes ver la frecuencia, el tiempo que le cuesta llegar del centro a la universidad y los horarios en los que funciona, quiza no te compense... Si ya quieres vivir en otra zona y hacer trasbordo...	quizá	HREL
Si vas a los USA un par de veces al anho y te quedas un par de semanas cada vez para que no sea demasiado obvio, y mantienes una cuenta bancaria y todas tus tarjetas de credito pues nadie te va a decir nada.	un par	HPROP
illu, tu vestido promete, siento que la idea mental que me he creado no va a tener absolutamente nada que ver con el resultado final.	siento	HREL
Pues esque es un rollo lo que te propongo, pero yo de ti tendria todo bajo llave jaja	propongo	HREL
Lo que no entiendo es como los que viven con contratos temporales estan tan a favor de las indemnizaciones por despido.	entiendo	HREL
No lo sé, puede que sea de pueblo y que la gente con la que me muevo sea distinta, pero yo estoy segura de que la mayoria de la gente que conozco ante casos así denunciaría.	la mayoría	HPROP
Estar en un país desconocido, con una lengua no materna puede resultar un poco difícil al principio, contar con un apoyo siempre viene bien.	un poco	HPROP
basicamente te lavan con un guante de crin todo el cuerpo (exceptuando tus partes mas íntimas).	básicamente	HPROP
Creo que no deberias de tener problemas, en cualquier caso enterate correctamente cuanto antes porque si no tus opciones seria pedir el waiver a la embajada o irte mediante H1B, y las cosas se ponen mas dificiles.	deberías	HREL
Yo no lo he probado nunca (ni una calada!) y siento decir que soy muy intransigente con los fumadores, así que me he alegrado mucho de ver este hilo y de todos aquellos que estáis saliendo de esa prisión.	siento	HREL
Me voy a Ciudad del Cabo aproximadamente en febrero, y puede ser que con trabajo ya desde aquí, en ello estamos, así que mi duda es, el visado que te dan yendo con trabajo es también de 6 meses y luego hay que renovarlo y pasar por toda la movida esa???	aproximadamente	HPROP
Y quiza echar de menos ciertas cosas.	quizá	HREL
A veces una situación de infidelidad se ve venir, se puede evitar.	se ve	HREL
hay quien le gusta y se lo echa incluso al huevo frito con ajo... pero yo prefiero el limón...	hay quien	HPROP
Una vez hace muuuchos anyos un profe de espanyol de la universidad de Frankfurto me dijo algo que nunca olvidaré, mitad en plan conya, mitad verdad como un templo, que las parejas de alemán y espanyola suelen funcionar muy bien, claro que nunca se puede generalizar, pero al contrario alemana con espanyol casi nunca...	casi	HPROP
Google no arroja datos, es un buscador que te enlaza a documentos con estadísticas y dependiendo de quien los ha publicado son mas o menos fiables.	más o menos	HPROP
Basura en el suelo: Rara vez veo a alguien tirar porquería al suelo, muy muy rara vez.	rara vez	HPROP
Yo en España he trabajado con bastantes latinos y eran parte del grupo, venían con nosotros de juerga, venían con su familía a nuestras reuniones...	bastantes	HPROP
Hombre, nueva, lo que se dice nueva...tecnicamente si.	técnicamente	HPROP
Eso sí, unas lonchinas de ésas que se ve a través de ellas.	se ve	NH
de repente cambia y hoy nieve!!!	de repente	HPROP
Suele ser la mujer la que sacrifica su empleo total o parcialmente para estar más tiempo con los hijos o para ajustarse al horario del colegio, etc.	parcialmente	HPROP
Yo también tengo mucha, y me imagino que cuando los que tenemos mucha paciencia nos cabreamos, nos cabreamos de verdad, pero de verdad de la buena.	imagino	HREL
Por ejemplo, llevar la cabeza cubierta en sitios públicos, celebrar su propio calendario festivo, mantener el rol del hombre/mujer, hijos/hijas de la cultura de procedencia, forma de relación social (en comunidades crecientes de su mismo origen), gastronomía... es decir, mantienen casi idéntica escena social y cultural que en su país de origen con la diferencia de tener trabajo y derechos, mejor cobertura social y aspectos no esencialmente culturales sino de bienestar material.	esencialmente	HPROP
En fin... Que sí que hay que ser padre para entender ciertas cosas... Para entender, por ejemplo, que si se tira en el suelo del supermercado a patalear por un caramelo, sólo por eso, ya no le puedes decir que sí... Para entender que, aunque a tí también te chirríen los oídos, si te dedicas a calmarle o a intentar soltarle la moralina, probablemente los de la cola tengan que esperar 4 horas más hasta salir del súper (y que además no te están mirando con cara de muchos amigos), así que le dejas pataleando en el suelo y cargas la compra... Para entender que, lo que mejor funciona en un caso así es decirle "pues ahí te quedas, yo me voy", porque el niño va a callarse y salir disparado detrás tuyo en cuanto vea que vas en serio y no consigue llamar tu atención así... y un largo etcétera.	probablemente	HREL
espero que este post ayude a soltar tensiones.	espero	HREL
Cuando llegan millones de inmigrantes de un país, generalmente se juntan (eso pasó con alemanes, irlandeses, italianos, judíos, rusos, etc., etc.).	generalmente	HPROP
Casos como este seguramente se repetirán.	seguramente	HREL
Por cierto no tengo nada de antiamericano, ni de proaustraliano, eso si me siento español y no por eso voy a dejar de reconocer nuestras virtudes y nuestros multiples defectos.	multíples	HPROP
Es interesante porque la eólica creo que ya ha tocado el techo razonable de instalación debido a la aún escasa capacidad de almacenamiento.	creo	HREL
pues no naci en cuna, a los trece ya estaba trabajando y catorce horas todos los santos dias; conozco el problema de la inmigracion, ya que por los estudios que tengo, colabore muchos anios con Elche Acoge, una asociacion de ayuda al inmigrante, no todo vale y el fin no justifica los medios, tampoco defiendo a las grandes marcas, pero si al empresario medio, que es al que le estan haciendo mucho danio, no puede ni debe prevalecr el derecho de unos por encima del de otros, encima, cuando lo que hacen es aprovecharse de tu trabajo, hay otras formas...	medio	NH
Nos gustaria conocer a gente con niños (o sin ellos, pero con algo de aguante...) y tambien a gente que quiera hacer de baby-sitter ocasionalmente para ganar algo de dinero y nosotros podamos tener algo de vida adulta!	ocasionalmente	HPROP
Por otra parte y esto en forma personal, yo jamás daría ni mi facebook, mail etc a nadie del foro, a no ser que conozca a alguien en alguna quedada etc.. y me caiga bien.	alguna	HPROP
Me veo viviendo inicialmente en un hotel y buscando desde alli seguramente.	seguramente	HREL
(también se ve la enorme caída del ahorro de Grecia)	se ve	HREL
probablemente cometí el mismo error que la persona que abrió este hilo: ir a los sitios a juzgar.	probablemente	HREL
, los haiku tienen su profundidad filosofica, yo elegi mi mujer de japon, un pais donde la gente es tan profundamente diferente en sentimientos que a veces me parecen de otro planeta	a veces	HPROP
La cuestion es que me quiero ir a trabajar al extranjero pero no tengo claro donde, por que mi ingles es bastante reducido y mi mayor intencion es aprender otro tipo de cocina y el conocer otros paises.	reducido	HPROP
joer Pilar yo me quede sorprendida cuando vi las fotos de FB y vi que no estas gorda para nada! despues de leerte aqui cualquiera diria que pesas 200 kilos y no! y encima eres muy guapa!	diria	NH
usualmente hay 4 o más kots en la casa y, aunque nunca he alquilado uno de esos, me parece que las condiciones son algo particulares: contratos de 10 meses (set-jun).	usualmente	HPROP
Pero luego esto es igual un poco como cuando os quejáis de ser víctima de racismo en Alemania, pero a renglón seguido os apresuráis a decir "es que yo no soy un magrebí, un ecuatoriano...¡¡es que soy español!!"	seguido	NH
basicamente, se demuestra que como sociedad estamos corrompiendo a los menores, obligándoles a madurar antes de hora.	básicamente	HPROP
Ay, Arait, creo que nadie en este mundo está guapo recién levantado XD	creo	HREL
Aunque tecnicamente no estoy viviendo en EE.UU., me paso el 80% de mi tiempo trabajando aquí, con lo que a efectos prácticos casi que sí...	técnicamente	HPROP
Las que hay aqui en usa son portatiles y se venden coo churros.... ya que las ventajas son multiples: nada de leña, nada de mantenimiento, pero lo mejor: si tienes chimenea en tu casa, pagas mas impuestos, pero con las portatiles no...	multíples	HPROP
3º"El típico sinsal que le baila el agua a cuatro chonis para ver si ocasionalmente puede mendigar un polvo y que cuando se le presenta la ocasión ni siquiera sabe reconocerla".. perdon?? que yo sepa el que ha mendigado un polvo aquí es usted Mr.Descortes.	ocasionalmente	HPROP
Simplemente se están perdiendo las "pequeñas cosas" de la vida como tener una cena agradable sin interrupciones, declarar a alguien que te gusta en persona, tener un poco de intimidad en lo que haces (fotos que meten tuyas un sábado y luego hasta en el trabajo saben donde fuiste), o ver a niños jugando en lugar de estar cara a un ordenador... por decir algo.	por decir algo	HPROP
...al margen de una cuenta corriente con algun cero de mas, y una mujer actriz de cine deseada por muchos hombres y bastantes mujeres... nu se! ;)	bastantes	HPROP
Alguien ha visto que vendan pan rallado??? Mi compi de piso dice que alguna vez a visto pan rallado pero que te viene ya con perejil y ajo incluido, pero mu rara vez.	rara vez	HPROP
Hombre, Madelso, lo digo en el sentido de que, precisamente porque no les considero palurdas, que lo contrario tiene que prevalecer tambien, que no me traten como si la ignorante sea yo.	considero	NH
MenciaIsaac apuntante un puntazo... encontrar eso en DVD está jodido de cojones... yo tiraría directamente por emule... pero en general todo lo que escribe Graves debería ser de lectura obligatoria para los escolares, especialmente para los fanaticos de la chorro-saga del señor de los anillos... que sepan quien es Gandalf y no quien fue protesilao tiene cojones... pero en fín así vamos agringandonos y desmediterranizandonos para convertirnos en celtas garrafón con haditas orcos y demás soplapoyeces...(Mª José asumo que soplaployez deriva en alguna forma de gilipoyez y debe escribirse con "y" griega....es así?)	asumo	HREL
Te sugiero que leas los comentarios bien antes de opinar, en ningún momento hablé de México,	sugiero	HREL
En EEUU se vive muy bien, se cobra como cuatro o cinco veces lo que puedas ganar en España y generalmente son muy legales y te pagan las horas extra y todo lo que hagas.	generalmente	HPROP
Yo estoy en Houston desde hace un par de meses y, ocasionalmente, visito Dallas.	ocasionalmente	HPROP
Si queréis iros a una apartamento los dos solos sin compartir debes contar con unos 1000 euros al mes aproximadamente, esto viviendo lejos del centro... Luego para comer a mediodia existen tabolas calda que suelen costar 5-6 euros en esto son mas baratos que España.	aproximadamente	HPROP
Pendejo/a = Persona que sirve para dar ejemplo (usualmente viene en expresiones carinyosas como "puto pendejo")	usualmente	HPROP
Quizas encuentres cosas interesantes en el hiper centro, entre la zona de St-Pierre y Compans Caffarelli, donde hay un par de universidades.	un par	HPROP
Te cuento que hay zonas donde la demanda de hospedaje es superior a la oferta (es donde voy a hacer mi proyecto, claro) y esto no es un invento, lo he constatado en mis multiples viajes a esa zona y me lo confirmó un asesor del Instituto Costarricense de Turismo que me ayudó con mi plan de negocio.	multíples	HPROP
No sé, supongo que si la gente me veía así en directo para que iba a evitar que me vieran en una foto :)	supongo	HREL
Es una ciudad que a los dos nos gusta bastante, pero mejoraría si conociésemos a alguien, ya que el albergue donde estamos no hay mucha gente que digamos y seguimos mas o menos con el jet lag jajajaja.	más o menos	HPROP
ESo es que tu cuerpo responde bien porque yo hace tres anos y medio que voy una media de 3 o 4 veces al gym y hago de todo... pero no he me he quedado cintura de avispa jajajaj se me ha acumulado debajo del ombligo un poco de volumen y no hay nada que hacer.Mucho ànimo que me da que eres una màquina porque 850 calorias en eliptica està muy bien.	un poco	NH
Yo, cuando tenga un niño, confio en acostumbrarlo a tomar agua del grifo...	confío	HREL
Algunas personas comparten pisos (que no son propiedades de la universidad) con otros estudiantes pero usualmente durante pocos meses los problemas surgen cuando alguien decide que no van a pagar a pachas tal factura.	usualmente	HPROP
os lo digo porque tal vez le haya pasado a alguno, de todas formas no creo que sea muy importante si no lo tenéis, básicamente os decía el número que ya sale también en el mismo profex, al lado de inscrito, apuntadlo por si acaso...	alguno	NH
, es un problema de sensibilidades, claro, puedo estar parcialmente de acuerdo.	parcialmente	HPROP
Luego está el problema del dinero, normalmente nunca quieren paggar como 2 personas si no como una y media, respecto a eso hay muchas posiciones y cada cual tiene su opinión, desde los que creen que el 1'5 está bien, pasando a los que consideran que sin duda como 2 o los que opinion que deberían soltar dinero por tres catorce dieciseis.	sin duda	HREL
propongo la semana festiva hispano-mexicana (de 2 a 5 de Mayo) en honor a tanta paliza bien dado a los franchutes.	propongo	NH
probablemente el más famoso y antiguo de los mercados callejeros de Londres, con más de 1.000 puestos los domingos.	probablemente	HREL
Ya me imagine que esto me pasaria, asi que lo que hice fue abrirme una cuenta en divisas en Espania (hay varios bancos que lo hacen, yo lo tengo con uno-e), de modo que he hecho una transferencia internacional en libras.	varios	HPROP
Hola me gustaría hablar sobre mi llegada como au pair a Londres, por decir algo y digo por decir algo porque la mujer me dijo que vivia en Londres cuando de verdad esta en la zona 8 cosa que por lo menos yo hubiera gustado saber, aunque bueno eso no es lo importante aqui.	por decir algo	HPROP
K.P. " Pensaba que europa era un pais (pensamiento bastante extendido)	bastante	HPROP
Pero me suena que se puede sacar en la comisaría del aeropuerto en caso de extrema necesidad.	suena	HREL
quiza sea mas facil en el sur de alemania.	quizá	HREL
Por lo demás,encantado de que haya parado la nieve,freezing rain,blowing snow,chilling "loquequieras",etc...menos mal que me paso gran parte de la semana más al sur,que lo hace más llevadero.	gran parte	HPROP
Trabajé en España con un chico de Frankfurt que su antigua empresa de informática en Alemania lo contrataba parcialmente, y a tiempo completo porque el no quería.	parcialmente	HPROP
Como diria mi madre, ¡Que con su pan se lo comán!	diria	NH
Solicité el visado sin problemas y me dieron uno de 10 años con multiples entradas.	multíples	HPROP
A mí me parece bien cualquier fecha y lugar, fin de semana, jueves... en alguna casa, en la calle (mejor)...	parece	HREL
Tengo 2 niños y necesito saber sí hay algún colegio donde se hable principalmente español, ya qué la mayor tiene 7 años y la adaptación le sería más facil, el pequeño tiene 8 meses y no me preocupa.	principalmente	HPROP
Que estén justificados o no, en este caso particular es otra cosa, pero esencialmente se reduce a eso.	esencialmente	HPROP
Estoy pensando(casi decidida) a irme de au pair a USA pero tengo algunas dudas y miedos...	casi	NH
¿Esto ha reducido el crimen?	reducido	NH
son sujetos esencialmente sanos fisica y mentalmente, porque corren ultramaratones, si estuvieran todo el dia bebiendo cerveza y tumbados en el sofa no estarian sanos, no? digo yo vamos	esencialmente	HPROP
NO se pa que nmecesitan copias de DNI y pasaporte a la vez, pero bueno, lo del notario ya jode un poco mas, con perdón, aparte que de todo eso excepto lo del notario ya tuve que entregarlas en el registro consular, pero con tal de sacarte la pasta, lo que sea, y el envio, mas dinero, pero mejor lo mando por mensajeria, aunque me cueste que lo de correos puede ser desesperante a veces.	a veces	HPROP
la mayoria de los argentinos que conozco son estupendos, y van a seguir siéndolo digan lo que digan en las noticias.	la mayoría	HPROP
Pfff, menudas fiestas me corrí yo allí, madre mia! sin duda uno de los pueblos-ciudad mas bonitos que he visto de toda Alemania, y mira que he rulado por el país.	sin duda	HREL
Maco no sabes lo que lo siento,,,,te digo como LostSpaniard.#15..quien sabe a lo mejor es tu destino.	quién sabe	HREL
Yo si fuese tú lo probaba todo! bueno o casi todo, que yo no trago el black pudding :S aunque no creo que es algo que se ponga en una comida de Navidad.	casi	HPROP
3.- MarceloP, no se quien eres ni qué tienes en contra de nuestra página, pero te agradecería que si tienes alguna queja nos la remitas a  e intentaremos solverntarlo lo antes posible.	alguna	HPROP
A veeer que no ando buscando maromo, solo amistades, contactos, incluso voy a ver si hay alguna au pair cerca de donde vivo, otras cosas ya surgirán digo yo.	alguna	HPROP
Ten en consideración que un stagiere usualmente paga entre 300 y 450 euros, internet y todo lo demás incluido.	usualmente	HPROP
Desde capullo hasta fascista, me diréis seguramente pasando por.... yo qué sé... por anormal, desgraciao, escólex o cosas así.	seguramente	HREL
Por la ocasión enmarcado en un diálogo entre las culturas española y húngara, varios profesores universitarios, destacados especialistas en Miguel Hernández y en Miklós Radnóti, se han dado cita el próximo 10 de septiembre en la sede del Instituto Cervantes con el fin de analizar durante una jornada de estudios bajo el título hernandiano “En tu memoria me entrometo” las obras de ambos poetas en sus distintas manifestaciones, destacar sus respectivas expresiones artísticas, en ciertos aspectos sorprendentemente coincidentes, y valorar su relevancia y singularidad.	varios	HPROP
Concertamos citas por email desde España y vinimos un par de días a verlos todos y decidir.	un par	HPROP
De todas maneras no sería mejor que te preocuparas por tener un seguro cuanto antes?	seguro	NH
Una muestra mas de descontento, pero poco mas.	poco	NH
Yo le sugiero que busque empleo a través de la Red Eures.	sugiero	HREL
Si leéis por ahi encontraréis frecuentemente la frase "ha recuperado su figura solo un mes despues de dar a luz" y expresiones similares.	frecuentemente	HPROP
No se que más poneros... la luz es barata se suele pagar 20 euros por persona... la calefacción raramente se pone ya que es un piso que conserva muy bien el calor... y gas no hay y el agua es gratis...	raramente	HPROP
En teoria necesitas la aprobacion labour opinion (esencialmente algo que diga que ese puesto de trabajo no puede ser cubierto por canadienses y la empresa puede contratar a un extrajero para ello).	esencialmente	HPROP
Si voy andando NO me paro para nadie, y no veo motivo alguno para pararme a hablar a un estraño que no conozco de nada.	alguno	HPROP
hola soy jose encantado de conocerte ya me contaras como te a ido por ahi. a mi me encantaria viajar por cuestiones de trabajo pero la verdad me da un poco de reparo,mi oficio es de soldador de tuberias de acero inox y mantenimiento industrial que la verdad quizas tenga bastantes oportunidades por alli.pero	bastantes	HPROP
Chaval@s, propongo llamarles por teléfono hasta que lo solucionen... Con lo que me ha costado reunir toda la documentación para que ahora nos pase esto ¬¬	propongo	HREL
seguramente hay gente que ve muchas cosas positivas, como tu, que hace a la gente normal parecer quejica.	seguramente	HREL
Reena, si no funciona la charla, pon los topes en la puerta!! todo depende si te puedes vengar despues... a mi como me gusta salir les podria cantar la tuna hasta las 6 de la manyana... ya lo saben por eso se comportan... jajja!!	podria	NH
Si yo creo que especulo con posibles soluciones, porque me tiene intrigada que habr'a pasado...debe venir la vena esa de querer resolverlo sin tener ni idea, de leer tantos libros de misterio...jejejeje...	especulo	HREL
Hola amigos caribeños, mi nombre es Humberto y tengo mi mente puesta en mudarme a Puerto Rico,¿porqué?, pues por practicamente el único motivo por el que dejaría mi país natal, España, por amor.	prácticamente	HPROP
usualmente, los norteamericanos son muy amigables y afables.	usualmente	HPROP
Una opción sería las Working Holidays, creo que también las organizan en Australia y Nueva Zelanda.	creo	HREL
Imgínate que palo, pero bueno,confio en la suerte y dentro de un par de semanas nos estaremos riendo de ésto(eso espero)	confío	HREL
Llego seguramente tarde pero quería sugerirte lo mismo que Menco_2: conozco españoles que consiguieron visados de 5 años (como lo oyes, no me preguntes cómo) para ir a estudiar inglés.	seguramente	HREL
Y parece fácil.	parece	HREL
Lo que veo en la pescaderia del Sainsbury's - Bacalao, salmon y trucha (habitualmente), filetes de pescadilla, colas de rape, halibut, doradas(ocasionalmente), jurel, atun, sardinas, gallos, mejillones, langostinos congelados (de ciento en viento).	ocasionalmente	HPROP
Tambien esta el caso de intentar balbucear los escasos graznidos en polaco que "crees" conocer, que seran continuados por un incomodo silencio que desemboca en una mirada de espanto de toda la familia hacia tu novia, seguido por un susurro de ella al oido aclarandote: "no has dicho Gracias, sino gato muerto".	seguido	NH
hay que enviar algo sobre el seguro medico en la solicitud?	algo	NH
Califonian-Andaluz,muy de acuerdo contigo y joder que creia que yo era el unico que me fijaba en esas cosas....Yo soy americano pero trato de mantener mis raices hispanas en lo posible por eso me interesa viajar a la tierra de mis ancestros para conocer mas de su cultura pero flipe un monton la primera vez cuando visite a mi familia espaniola porque observe justamente eso que describes cuando me llevaban a reuniones con sus amistades y es verdad,habia gente conversando y tocandose los huevos delante de medio mundo sin importarles que hubiesen ninios delante,eso me causo una impresion muy chocante porque ya sabes que aqui en America eso seria casi como estar conversando con un pervertido sexual y ahi lo tienen de lo mas normal,es mas casi todos los tios lo hacian pero esto no es unico en Espania porque despues fui de visita a Alemania,Austria y Hungria,donde tambien pude observar el mismo comportamiento,aparte de lo que dices de tirar las colillas de cigarros y ensuciar sin conciencia alguna los lugares publicos.En estos ultimos paises ademas pude observar lo facil que es para los hombres hacerse al habito de acariciar las piernas de la femina que tengan sentada en frente como interlocutora,joder!,asi como lo leen,esos tios entablan una conversazacion de lo mas normal con la mujer de su amigo y mientras van charlando igualmente van toqueteando de arriba a bajo los muslos de la mujer como si nada pasara alrededor de ellos,es mas bien una escena erotica diria yo pero para esas sociedades esta muy claro que es de lo mas normal el ser super cariniosos o amigables,ja,ja,ja!.Lo que hay que ver cuando uno sale de casa y pensar todos creen que nosotros los americanos somos los que pervertimos al mundo,no?.Saludos!	casi	NH
Pues yo te sugiero nombres, que con el último no llegué a tiempo!	sugiero	HREL
practicamente cada provincia o ciudad ha creado la suya propia, eso es insostenible y absurdo, como la melonada de los aeropuertos en ciudades pequeñitas a los que ni van aviones.	prácticamente	HPROP
Además, la psiquiatría es una rama más científica o médica, mientras que la psicología es algo más teórica.	algo	HPROP
gran parte del país siempre ha tenido una cultura y una orientación occidental.	gran parte	HPROP
Si es cierto que hay habitación por 500 que admitan pareja y compartiendo solo (deberias enterarte) con la landlady, yo lo pillaba.	deberías	HREL
Yo viajo bastante y traigo de todo y de multiples paises, lo declaro todo y nunca tuve ningun problema, si algo debian dejarlo en cuarentena lo dejan y punto.	multíples	HPROP
Al igual que a Lila, alguna vez alguien me ha preguntado que de donde soy porque mi acento no es 100% ingles, pero cuando digo que soy española mucha gente no se lo cree porque mi acento no es muy español que digamos.	alguien	HPROP
Increible la rapidez de las dos.Seguiré en internet,es horrible.Tengo más dudas, mi intención es trabajar en fábrica y ahora las fábricas alemanas del sur cogen a estudiantes, estos cobran neto un pastón y el empresario elude impuestos.Yo como estudiante universitaria de aquí pero no de allí, esa es la cuestión, podria ser contratada bajo esas condiciones???, creo que solo me lo resolverá la oficina del paro alemán.	podría	HREL
espero que tengas suerte nightmare1988, españoles los hay en todos los lugares del planeta, encontrarás con paciencia.	espero	HREL
Lo único que todavía no he visto en Tesco, al menos en Irlanda, ha sido colorante para la comida, hacer las lentejas o el arroz con pollo sin eso como que no... ni me sabe y ni me entra por el ojo igual, pero por lo demás Tesco tiene practicamente de todo.	prácticamente	HPROP
Pues claro que tienen un acento fuerte al hablarlo y no todo el mundo lo habla, así que hay traductores aquí también pero son de Punjabi que son la mayoría de los que emigran a Canadá y seguramente los USA.	seguramente	HREL
estoy totalmente de acuerdo contigo a que a veces emigramos pero no nos consideramos inmigrantes.	a veces	HPROP
De todas forma me refería al rechazo de gran parte de la sociedad hacia la institución.	gran parte	HPROP
No hay quien entienda a los den NIN por teléfono!!!!	hay quien	HPROP
Esto ocurre en muchas profesiones en España: traductores, modistas, etc... Hay una especie de ley no escrita por la cual uno puede abusar del tiempo de los "amigos" y hasta de los no amigos.	puede	NH
@reinaamidala, siento que te sintieras así.	siento	HREL
En cuanto la venda gran parte de mis problemas desaparecerán.	gran parte	HPROP
Si tú no eres el propietario del dinero, es decir, si tú no estás en la cuenta, el Banco no te puede sellar eso, de lo contrario, el empleado del banco es un mal profesional y podria tener problemas.	podría	HREL
Yo soy mulata y me encanta serlo y jamás me he sentido mal, y nunca me he sentido que me han despreciado por ser negra si he notado rara vez que alguien se ha sentido mal por molestarle mis encantos, a las mujeres eh(negras, blancas y chinas).	rara vez	HPROP
en mi caso mis padres no me bautizaron porque quisieron que eligiera cuando fuera mayorcita pero sí me enseñaron las diferentes religiones, hablamos de esto largo y tendido (bueno, esto cuando ya era más mayor xD) y me inculcaron unos valores, etc no católicos pero valores válidos igualmente ;) - gran parte de mi familia sí es católica así que acudí muy frecuentemente a misa con mis abuelos, por ejemplo, además de empaparme de sus creencias y también fui dos años, porque quise "estar dentro", a clases de religión.	frecuentemente	HPROP
Los españoles fuera de España (al menos los emigrantes actuales, quizá hace décadas en Argentina o Suiza era diferente) raramente se ayudan / se interesan entre ellos como colectivo, mayoritariamente para salir / "pasarlo bien" porque los extranjeros "no saben divertirse" :).	raramente	HPROP
El artículo está muy bien.A ver en economía no soy experto,lo que si me parece que la caída de nuestro país está relacionada de alguna manera con la idiosincracia y picaresca.Me explico(siempre desde mi modesta ignorancia en temas de economía)nuestro país tuvo el boom inmobilirario,se especulo hasta límites insospechables,se han pagado barbaridades por pisos de 70 metros en ciudades normales como la mía (Córdoba)y no s eha hehco una previsión de que un día habría más oferta que demanda y los precios caería.ese	especulo	NH
no se si hay más opciones.	no sé	HREL
#88 aproximadamente tres cuartos de lo que ganaría en España (mas beneficios sociales), la electricidad, no te se decir la proporción, me cobran 15 euros al mes por agua, luz e internet, haz cálculos.	aproximadamente	HPROP
Caluire et Cuire me interesaría y Villeurbane... Pero no conozco más...me podrias decir donde podría también mirar??	podrías	HREL
, en Berlin hay por lo menos dos buffetes de abogados especializados en derecho de familia que hablan aleman, o sea que el idioma no deberia haber sido un handicap para la defensa en un juicio.	debería	HREL
seguro que tenias excelentes vistas.	seguro	HREL
También se podría quedar entre varios para alquilar un piso entero ya que sería mucho más barato, por mi parte y la de mi amigo no habría ningún problema, sería para marzo ya, para ir mirando en Febrero.	varios	HPROP
No quiero que ninguna madre, ningún padre se lo tomen a mal, ya que este error se debe en gran parte a la falta de tiempo.	debe	HREL
Como diria Marissa:	diria	NH
Crearon un efecto llamada, dieron la ensenhanza de que si vienes ilegal siempre Tio Sam te puede regularizar mas tarde, y fue un agravio comparativo a la gente legal (aunque entonces era relativamente mas facil venir aqui a vivir y trabajar).	relativamente	HPROP
ahi os quedais con vuestro inglés californiano y vuestras payasadas porque no hay quien se trague esto :DDDD	hay quien	HPROP
No como en españa que por cada viaje tienes que tikar,o pagar un euro o euro y medio dependiendo de la ciudad.	medio	HPROP
Así, un tema esencialmente jurídico-administrativo, se convierte en algo capital y trascendente.	esencialmente	HPROP
De hecho, para algunos hombres que conozco, es una razon suficiente para ellos para romper contigo si no te quieres cambiar el apellido.	algunos	HPROP
En cuanto a Catalunya, la burguesía catalana (CiU y compañía) son católicos militantes y gran parte de su esencia pasa por el icono de Montserrat, que en su día (y todavía), fue corazón de "fe nacionalista".	gran parte	HPROP
tecnicamente les beneficiaria pues se ahorrarian estos gastos ¿no?	técnicamente	HPROP
Desgraciadamente tuve una experiencia similar con un "conocido" cuyo tema del "dia", de la "tarde", de la "noche" de la "semana pasada" y de la "proxima semana" era la Globalizacion; estoy de acuerdo contigo en que este tipo de personas tienen la educacion debajo del sobaco, pero creo que deberias decirle claramente que es un tema al que le tienes alergia y que haga el favor de no provocarte mas sarpullidos.	deberías	HREL
si alguien me pone al dia.....	alguien	HPROP
Por lo que veo en google maps, parece un poligono industrial y eso es lo que me echa mas para atras para ir al Bankhall Hotel.	parece	NH
tecnicamente, pueden hacerlo, pero no conozco de ningún caso al que se la hayan pedido.	técnicamente	HPROP
hola Tania!yo vivo en Girona a una hora de bcn, seguramente en junio voy a ir a pasar unos días por amsterdam, tu sabes algun pueblecito que este por esa zona que no deba perderme?	algún	HPROP
Cuando enviamos la petición yo estaba viviendo en Glasgow y sabiamos de antemano que para Junio me mudaría a España para arreglar cosas y pasar un tiempo con mi familia y teniamos entendido que se podia hacer un cambio de dirección con un formulario y USCIS lo adaptaría.Fué despues de aceptar la petición cuando nuestro abogado nos comunicó que aparentemente la ley había cambiado y no se podia cambiar de pais por lo que no hizo el cambio oficial y nos dijo que una vez enviara la documentación a Londres con la dirección de España no habría ningun problema.Nunca nos advirtió de que la carta con la entrevista la enviarian a Glasgow.	aparentemente	HPROP
Lo de ganar es un decir, como sabéis, porque para que me la den tengo que pasar bastantes trámites aún.	bastantes	HPROP
cuanto es lo que suele tardar aproximadamente la J1?	aproximadamente	HPROP
Mi sorpresa es que cuando he recibido mi pasaporte en casa he visto que tengo un visa B1-B2 (turista) valida durante 10 años para multiples salidas y entradas en los EEUU.	multíples	HPROP
Nunca he estado, así que solo especulo.	especulo	HREL
Pienso que hay quien vive para trabajar y que carece de una vida propia por lo que el trabajo ocupa el primer lugar en su escala de valores, y otros que son profesionales de prestigio reconocido, que disfrutan tanto ejerciendo su profesión que se olvidan de que tienen una familia.	hay quien	HPROP
Aquí en UK mucha Act 1976, mucho ser políticamente correcto de boquilla y demás pollas en vinagre, pero al final en los bares rara vez te encuentas a pakistaníes y white british tomando unas pintas juntos (todo muy polite, pero sin mescolanzas).	rara vez	HPROP
- El seguro de la casa (fundamental) puede variar, ponle unas 1000 coronas al año por decir algo.	por decir algo	HPROP
Lo que planteas, Guille, es un tema que siempre me ha llamado la atención; yo lo he observado en esto de la movilidad, pero me atrevería a decir que también en cualquier otra cuestión en cuanto te sales de un comportamiento “gregario”: A la gente, en general, no le gusta que sus cercanos hagan o piensen cosas distintas de las que hace la mayoría en su entorno inmediato; más que envidia, que se ha mencionado, yo creo que lo que se suscita es inseguridad (Si yo baso mi bienestar o comodidad personal en el convencimiento de que mi forma de vida es la mejor posible en mis circunstancias concretas, si alguien en las mismas circunstancias es feliz de otra manera me obligará a replantearme mis principios.	alguien	HPROP
*Hay partes de las historias que siguen sin aclarar y han suscitado multiples interpretaciones	multíples	HPROP
O por lo menos de que la nena en cuestion se porte como debe ser contigo.	debe	NH
Pfff, menudas fiestas me corrí yo allí, madre mia! sin duda uno de los pueblos-ciudad mas bonitos que he visto de toda Alemania, y mira que he rulado por el país.	sin duda	HREL
Pero ya lo que lo dices, prefiero beber acompañado, eso no significa que tomar algo por cuenta propia ocasionalmente me parezca un tabú.	ocasionalmente	HPROP
Me suena de haber leído por aquí que los jugadores no se sienten parte de un proyecto y que nadie sabe a qué juega el Madrid.	suena	HREL
Caluire et Cuire me interesaría y Villeurbane... Pero no conozco más...me podrias decir donde podría también mirar??	podrías	HREL
Valjean no estoy de acuerdo con que la verja no se debió de haber vuelto a abrir.	no se	NH
Tú tienes a tu hija, que no es un mueble!!! precisamente si dices que está perdiendo español podrias montarte un planning de refuerzo, buscar libritos en español en amazon o que te enviara alguien.	podrías	HREL
Estar en un país desconocido, con una lengua no materna puede resultar un poco difícil al principio, contar con un apoyo siempre viene bien.	un poco	HPROP
Exactamente, hay que aprovechar las becas, como te digo aun les faltan unos años porque todavía andan en primaria, pero si tengo ya medio ojo puesto en esos asuntos, porque supongo que en un lustro las becas serán diferentes o habrá actualizaciones, o quien sabe, capaz que me saco la loería o la casa del tec (aunque lo dudo porque nunca compro)	quién sabe	HREL
Espero que este hilo ayude a alguien, si teneís algo para añadir, os agradezco.	alguien	HPROP
He seguido con interes vuestro debate sobre los animales.	seguido	NH
Yo creo que las clasificaciones esas dependen del pais.	creo	HREL
Los españoles fuera de España (al menos los emigrantes actuales, quizá hace décadas en Argentina o Suiza era diferente) raramente se ayudan / se interesan entre ellos como colectivo, mayoritariamente para salir / "pasarlo bien" porque los extranjeros "no saben divertirse" :).	raramente	HPROP
En mi coche llevo una bandera de Asturias en la luna trasera, hace un par de semanas, iba para el norte por la M50 de Dublin y un tio de copiloto en una furgoneta me empieza a hacer gestos segun me adelanta, al cabo de unos segundos me enseño el pasaporte espaniardo XD	un par	HPROP
Por otro lado esto me suena a Fast and Furious.	suena	HREL
hay quien lo usa como ingrediente para hacer otros platos, pero me consta porque lo he visto, que en Normandía se lo triscan a cucharadas como plato independiente, y que incluso está en los menús de no pocos restaurantes.	hay quien	HPROP
iban a revolucionar las infraestructuras de transportes en la ciudad (ahora mismo muuuy por debajo de uno de los principales centros financieros/economicos del mundo) dando especial atencion a los lynks entre los aeropuertos y el centro, pero con el fmaoso "credit crunch" por lo visto han reducido mucho las inversiones y parece que la cosa se va a quedar + o - como esta...	reducido	NH
En cuanto Londres, es una ciudad que me gusta pero yo también prefiero un rollo Sabadell ( cerca de Barcelona pero con centros comerciales etc…) u otra ciudad mas Inglesa, barata y manejable, por lo dicho quiero aprender Ingles por parte de Ingleses, peeeeero el GRAN problema es que mi nivel de Ingles es intermediate hablo mas que entiendo, pero aun así es bajo, y mas como para trabajar cara al público, y como bien habéis dicho el trabajo va en función de tu Ingles así que creo que Londres en verano con los juegos olímpicos tendré mas posibilidades de trabajar en algo que no sea cara al publico que en una ciudad “pequeña”, que si me aseguran un trabajo donde sea voy!!	entiendo	NH
Simplemente se están perdiendo las "pequeñas cosas" de la vida como tener una cena agradable sin interrupciones, declarar a alguien que te gusta en persona, tener un poco de intimidad en lo que haces (fotos que meten tuyas un sábado y luego hasta en el trabajo saben donde fuiste), o ver a niños jugando en lugar de estar cara a un ordenador... por decir algo.	por decir algo	HPROP
Me imagino que el limpiadientes será lo que quiere decir, un palillo del XVIII, jejejeje	imagino	HREL
Es como me siento yo por parte de la Administración de la Comunidad Valenciana, completamente excluído... a lo mejor es tener demasiadas pretnesiones... ;)	siento	HREL
vivo en londres y me encuentro en Granada! el tema es el siguiente, me han regalado un queso!	encuentro	NH
Me siento muy mal, la verdad, y tengo un poco de miedo.	siento	NH
que en vez de decirle... Mire, usted no puede decir eso asi que la vamos a echar a la puta calle y le vamos a poner un multón, seguro que si a un espabilado de telecinco o la sexta le da por ahi la empezarán a llevarla a programas y se sacará un pastón..	seguro	HREL
Yo creo que hay tantas cosas que se pueden cocinar de manera sencilla y relativamente rápido, que no entiendo comer con poca variedad, o pan con.... Es que lo del pan XY lo llevo de mal...	relativamente	HPROP
"Para que se reproduzcan las condiciones, primero se deberia matar al paciente, desconectándole el cerebro completamente."	deberia	NH
Yo tambien hace anyos que no iba a Londres, entonces la mayoria de espanyoles que se veian eran turistas haciendo fotos... ultimamente estoy yendo bastante y se ven muchos menos turistas espanyoles, pero muchos jovenes con trabajos basura, repartiendo publicidad, etc, con un ingles bastante pobre.	la mayoría	HPROP
supongo que esto ya lo has visto, no?	supongo	HREL
Para ello se necesita el código swift y el número internacional de la cuenta (por así llamarlo)supongo que también se podrá hace a la inversa y para ello deberias de ponerte en contacto con los dos bancos sobre todo con el americano para que te faciliten esos datos bancarios,aquí se le llama "Wire transfer" no sé en español.	deberías	HREL
Oye en Sevilla hay un par de sitios, en mi barrio, que pides la bandejita de fritos variados y te sientas en los veladores y cuando esta listo, te llaman por un altavoz, que arte :) "Pepe, ven por tu pescaito mi arma"	un par	HPROP
Si a tu hijo le encuantran una malformación física que se puede subsanar con un tratamiento y/o cirugia nadie pondrá el grito en el cielo al ver que lo llevas al médico para que se le trate y se le corrija (No esperarás a que el niño tenga 18 años y tenga madurez suficiente para decidir si quiere corregir eso o no)	puede	HREL
Si, quiza lo es para muchos, pero para mi es lo natural cuando intentas integrarte en una sociedad con la que no tienes absolutamente nada en comun.	quizá	HREL
CatKatze, igual que los lobos y los leones y casi todas las grandes "bestias" se extinguieron casi prácticamente en toda Europa, en España han prevalecido estos toros de lidia por nuestra tradición taurina.	casi	HPROP
(o 9 gr en 1 litro) hay quien le pone bicarbonato, pero bueno, eso depende de la "receta".	hay quien	HPROP
En mi academia querían que les enseñara aproximadamente 1500$ por mes que estuviera allí.	aproximadamente	HPROP
seguro que tu sobrinA va a estar en casa muy bien.	seguro	HREL
El puso una lechuga cortada (sin aliñar) y sacó dos botes de salsa barbacoa abiertos de quien sabe cuándo.	quién sabe	HREL
El aspirador es alto pero a su vez tiene acoplado uno pequeño de mano que se puede sacar.	puede	NH
imagino que en Reunion venderan farmacos franceses, olvidate del Hemoal y pide Germoloids de Bayer XD	imagino	HREL
a mi nunca me ha salido tampoco, ahora...muy rara vez cierro la sesion, simplemente cierro la pagina o me voy a otra.	rara vez	HPROP
quien sabe, igual coincides en tus planes con alguien de spaniards que también quiera ir y podeis buscar algo junt@s.	quién sabe	HREL
